Đi theo bên cạnh người khác, cho dù không phải là nô bộc, cũng chỉ là một thành viên cộm cán mạnh mẽ, đó cũng không thể là lựa chọn của Hoang.Từ đó đến nay, hắn một đường xông tới, dạng người gì mà chưa gặp qua, đối thủ như thế nào cũng chưa từng bị khuất phục, đối mặt Đế tộc Dị vực cũng dám xông tới trước, chém giết đẫm máu.Cái gọi là Thiếu Chủ, đó là cái gì? Hắn cản bản không quan tâm!"Người trẻ tuổi, ngươi nên biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thế giới này phứt tạp vượt xa những gì ngươi có thể tưởng tượng, ngươi nghĩ bản thân thiên tư ngút trời, vô địch từ xưa tới nay rồi sao? Ta có thể phụ trách nói với ngươi, phàm những sinh linh đi ra từ giới của ngươi, cho dù kinh diễm như thế nào, trên con đường thành Tiên, không có một ai có thể xưng vương xưng bá cả, toàn bộ đều bị đánh bại!"Tên sinh linh này rất bình tĩnh nói ra những lời như vậy, nhưng lại giống như gió lạnh phương bắc cuốn qua cỏ dại dưới mặt đất, khí lạnh thấu xương phả thẳng vào mặt khiến người ta kinh hãi."Ngươi là nói kỷ nguyên Tiên Cổ sao?" Thạch Hạo truy hỏi đoạn thời gian đó, quả thật không cam tâm, trong lòng hoàn toàn không phục."Đối với Tiên vực mà nói, một cái kỷ nguyên không hề dài, năm tháng vô tận, còn Tiên vực lại càng vô tận hơn, có một số đạo thống thời gian tồn tại vượt xa những gì ngươi tưởng tượng!"Người thần bí đó nói, ngôn ngữ vẫn rất bình thản, nhưng khiến không khí lại trở nên ngưng trọng.Y trả lời những nghi vấn liên quan đến thời gian cho Thạch Hạo, nói rõ cho hắn biết, đó không phải là một thời gian ngẫu nhiên nào đó, mà là những năm tháng rất bình thường, sao có thể gọi là trường tồn từ thời thượng cổ được?Có đạo thống như vậy sao? Thạch Hạo bồn chồn, cảm thấy huyết dịch nóng lên, giống như sóng lớn. Hắn có một loại ham muốn, muốn quật khởi, xông ra mảnh thế giới này, đi quan sát thiên hạ!Đồng thời, hắn cũng có lo âu, thế giới quá rộng lớn, cổ giới mênh mông, độ dài từ nam tới bắc vượt xa tưởng tượng của hắn. Nghĩ tới nếu như có náo loạn, có đại chiến, tới cuối cùng sẽ có loại quái vật đẳng cấp nào xuất thế?Trong lòng Thạch Hạo không thể nào bình tĩnh được, hắn luôn cảm thấy, bản thân từng nhảy ra khỏi Cửu Thiên Thập Địa, nhìn thấy một số thứ. Nhưng hiện tại xem ra những gì hắn thấy được vẫn chỉ là một góc nhỏ bé mà thôi."Lại nói nơi táng địa xa xôi đó, một giấc ngủ chính là hơn trăm vạn năm, thậm chí là hơn nửa kỷ nguyên, nhưng so với đạo thống của Tiên vực, cũng không hẳn là dài lâu lắm, có một số đạo thống tồn tại còn sớm hơn khởi nguồn của bọn họ, hơn nữa Thuỷ Tổ của những đạo thống đó vẫn còn sống!"Kẻ thần bí này nói ra một số sự thật. Nói với Thạch Hạo một số việc, cao thủ thiên hạ đi ra từ Tiên vực, từ trước đến nay đều vô địchCửu Thiên Thập Địa, cho dù rất huy hoàng, đã từng rực rỡ khiến người ta say mê, nhưng mà một thời kỳ lại một thời kỳ, bất kể là niên đại nào ta từng nghe qua, hay là những năm tháng lịch sử không rõ ràng. Cho dù đi ra sinh linh mạnh mẽ thế nào, nhưng vẫn không có một ai có thể xưng hùng ở Tiên vực.Loại việc chấn động này, khiến Thạch Hạo rất lâu không nói lời nào."Cũng còn may, là có cùng địch nhân, trên cản bản đều cùng chống lại kẻ thù bên ngoài." Tên sinh linh đó bổ sung một câu.Đó là một loại tâm tình như thế nào nhỉ, Thạch Hạo khó có thể nói rõ, hắn biết rằng, nếu như truy ngược lại, trong Tiên vực đó thật không thể tưởng tượng, có một số tồn tại cổ lão lai lịch lớn đến doạ chết người.Nhưng mà, bọn họ có kẻ thù, đang đợi cái gì đó!Đám người đó, cùng với thời đại đó, nếu mà truy ngược dòng tìm hiểu, quá nửa sẽ có liên quan tới hai chữ "Đế Lạc".Là ân oán như thế nào, là đối lặp ra sao, mới dẫn tới mọi thứ như vậy. Từng thời đại qua đi, cũng không hề có biện pháp hoá giải, nhắc đến sẽ tạo nên "đại khủng bố" vô cùng."Haiz, có quái vật tồn tại lâu đến vậy sao, một mực vẫn còn sống tới thời nay." Thạch Hạo trong lòng lay động, không biết tâm trạng của mình như thế nào nữa.Con người sống ở đời, bi hoan ly hợp, thất tình lục dục, các lại ân oán tình thù phứt tạp, xem ra cũng quá nhỏ bé đi, so với những chấp niệm của đám lão quái vật đó không là gì cả.Mấy lão quái vật đó chơi mới lớn, nhưng lại vô cùng trí mạng, hở tí là diệt giới!Gì mà cây Tiên Dược đỉnh cấp bị chia thành sáu, bị phong ấn bên trong một cơ thể tàn phá, gieo trồng ở trong các cổ giới bất đồng, những thứ này đều là ví dụ rõ ràng nhất, đều dấy lên sóng to gió lớn.Thạch Hạo càng nghĩ càng hốt hoảng, nghĩ tới rất nhiều sau cùng lại thở dài. Chuyện tương lai có lẽ rất dài, phải cần năm tháng dài đăng đẳng rèn luyện mới có thể tham gia vào đó, hoặc có lẽ là rất ngắn, sinh mạng trong nháy mắt im bặt.Nhiệt huyết trong người hắn cuồn cuộn, đang kiềm nén, khiến cho hắn khó có thể bình tĩnh, trong lòng nổi lên cảm xúc cuồng nhiệt. Hắn muốn nghịch thế mạnh hơn, muốn trong thời gian ngắn nhất tham gia vào trong đó! Đồng thời, hắn cũng khẽ than, nội tâm phứt tạp, con đường quá gập nghềnh, đại giới hắc ám, hắn có lẽ chỉ là một con tép nhỏ, rất nhanh sẽ héo tàn.Sinh linh này, đối với Thạch Hạo ấn tượng cũng không xấu, đương nhiên không thể là kết giao thật sự, y nói ra rất nhiều thứ. Hiển nhiên, y biết được trận chiến ở Biên Hoang, cũng biết Thạch Hạo đã trúng Diệt Tiên Chú, hiểu rõ đã phát sinh chuyện gì.Tuy rằng không hề có địch ý, nhưng cũng không phải ra mặt vì Thạch Hạo, đối với sinh linh này mà nói, thành vương bại khấu, rất rõ ràng.Nếu Thạch Hạo không lâu sau sẽ bị phế đi, y liền không nguyện ý vì hắn mà xuất đầu, đối với một kẻ chủ định sẽ trở thành phàm nhân, y không hề có ý định xuất thủ.Đối với y mà nói, có giá trị với không giá trị, có sự khác biệt rất lớn.Thạch Hạo tự nhiên cũng sẽ không cầu xin người này cái gì, đường là do mình đi. Cái gọi là Diệt Tiên Chú dưới mắt của mọi người, đã không thể giải, ít nhất tu sĩ trẻ tuổi như hắn một khí trúng phải, liền sẽ bị phế đi, hắn không muốn nói gì cả.Sau đó, Thạch Hạo cũng thỉnh giáo nơi này là nơi nào.Kết quả được chứng thực, nơi đây quả nhiên là một mật địa phi phàm!Ở nơi này, có một con đường, cần phải trấn thủ. Nhìn về phía xa kia, một mảnh tĩnh lặng, thiên hà hoang vu, thiên địa cằn cỗi, nhưng linh khí lại rất nồng đậm.Linh khí nơi đó rất cuồng bạo, một lát sau lại giống như nước biển dâng trào, một lát lại giống như nước bị rút cạn vậy.Nơi này rất quan trọng, trấn áp một con đường cổ lão xa xưa đang chờ đợi thứ gì đó quay về!Nhìn kỹ lại, Thạch Hạo liền hiểu được, nơi này đã bị tàn phá, nơi xa còn có những ngôi sao đổ nát, nơi đó là một khu cổ địa, một thế giới tàn phá bị bỏ rơi.Vũ Thần, còn có một đám sinh linh từ thời thượng cổ, từng phi thăng tới nơi này, trở thành binh sĩ, cùng nhau trấn thủ nơi này.Tương đối mà nói, Vũ Thần tuy rằng mạnh mẽ, nhưng ở chỗ này chỉ có thể coi như là một binh sĩ, rất không xuất chúng, bất quá Vũ tộc lai lịch không nhỏ, tộc này cũng coi như không yếu.Bởi vì, Phong Vũ Lôi Điện loại cảnh tượng tự nhiên này không phải là nói không thôi, từng đại biểu cho một số chủng tộc cổ lão nào đó.Thậm chí, có người từng nói, giữa thiên địa có loại cảnh tượng tự nhiên như vậy, điều đại diện cho hỉ nộ ái lạc của một số chủng tộc cổ lão!Bất quá, trong khu cổ giới tàn phá này. Vũ tộc đã sa sút rồi, không còn nhìn thấy tuyệt thế cao thủ gì nữa.Nói cho cùng, nơi đây chỉ là một mảnh vũ trụ tàn phá, không biết ở năm tháng bao lâu trước đó đã bị huỷ diệt rồi. Nó đã từng hoàn toàn bị phong ấn, cắt đứt liên hệ với ngoại giới.Cận cổ tới nay, người thủ hộ ở nơi này toàn bộ đều suy nhược tới cực điểm, gần như đã bị xoá sổ hết rồi.Bởi vì, trong thông đạo đó phun ra tinh khí, giống như là chất độc ăn mòn mọi thứ. Còn con đường cổ lão đó bản thân lại đang hồi phục, có sinh linh định sẵn phải qua đây rồi.Có thể nói, những người thủ hộ ở mảnh thế giới tàn phá này bị huỷ diệt gần hết rồi.Cho tới trận chiến Biên Hoang hạ màn, Tiên Vực cảm giác được. Sau khi biết rõ liền mở ra Tiên môn, cùng một số nơi đã từng là cổ địa liên hệ, giống như nơi này, mới khiến cho bọn họ được cứu.Tiên vực xuất thủ, tiếp tục phong ấn thông đạo đó!"Thì ra là vậy." Thạch Hạo gật đầu, toàn bộ mảnh cổ giới tàn phá này vì một thông đạo mà hưng suy theo nó, có thể thấy nó khủng bố như thế nào."Sinh linh ở nơi này rất nhiều sao?" Thạch Hạo hỏi"Không nhiều, chưa đủ trăm vạn người, nhưng đều là tu sĩ." Sinh linh thần bí đó đáp.Thạch Hạo ngẩn ra, nơi đây dù sao cũng tự thành một giới, nhưng số ngươi ở đây lại ít đến đáng thương."Nếu như ngươi lật tung đám ngôi sao vỡ nát đó, bên dưới mỗi một tấc đất đều là hài cốt vụn vỡ." Sinh linh thần bí đó nói.Tới bước này, Thạch Hạo cũng không cần phải hỏi thêm nữa.Mảnh thế giới này bị đánh cho phế đi, có thể nói là hoàn toàn tuyệt diệt, trăm vạn sinh linh hiện có ở đây cũng chỉ là mới tới sau này để trấn thủ thông đạo đó."Ân, đáng tiếc thật, ta còn muốn giới thiệu cho ngươi truyền nhân của một tộc nào đó, ngươi lại mất đi cơ duyên." Sinh linh này lại lần nữa đề cập đến."Thiếu chủ của một tộc? Ở Tiên vực có thể bài danh thứ mấy?" Thạch Hạo không để tâm, khoé miệng khẽ cong lên."Khó nói lắm, có khả năng là Thuỷ Tổ mượn cơ thể đó phục sinh, nếu mà như vậy, mấy thứ danh đầu cũng không thành vấn đề. Nếu như truyền thuyết là thật, chỉ cần bản thân người đó, vị trí mười người đứng đầu nhất định sẽ có tên." Sinh linh đó nói.Thạch Hạo ngẩn ra, quả thật bị doạ sợ, hắn có thể không quan tâm cái gọi là thiếu chủ gì đó, nhưng đối với những lão quái vật mượn cơ thể phục sinh, điều này vô cùng mẫn cảm, tóc tai dựng đứng lên hết.Nếu như là những lão quái vật này, nếu như tranh đấu quả thật là phiền phức lớn rồi."Đương nhiên, nếu như ngươi không bị phế đi, không nguyện ý trở thành người đi theo bên cạnh vị thiếu chủ đó, cũng có thể bái nhập vào trong những đạo thống cổ lão đó. Nếu như được bọn họ nhìn trúng, cũng sẽ có đại cơ duyên, nhưng rất khó a." Sinh linh thần bí đó lại nói.Thạch Hạo bĩu môi, lười nói. Hắn hiện tại có cổ kinh, có bí pháp, còn cần phải bái nhập đạo thống khác sao?"A, nói câu không dễ nghe chính là, pháp mà thế giới này lưu truyền, chẳng là gì cả? Đều là mạt pháp mà thôi, năm tháng bể dâu, thời đại thay đổi, pháp của giới này nghiêm túc mà nói là do Tiên vực lúc xưa truyền xuống. Năm tháng xa xôi như vậy, hệ thống tu luyện của Tiên vực cũng thay đổi rồi, lần nữa mở ra một con đường mới, ngươi lấy cái gì để so?"Điều này mới khiến Thạch Hạo động dung, hắn sớm đã có suy nghĩ mở ra một con đường khác cho bản thân. Hiện tại liền được cảnh tỉnh, Tiên vực có thể sớm đã có một con đường mới rồi.Nhưng mà, điều này càng khơi dậy đấu chí của Thạch Hạo, đường hắn muốn đi còn xa hơn. Tương lai so thử ra sao, ai mạnh ai yếu.Không phải là hắn cuồng vọng, mà trong lòng hắn đích thực có các loại thôi diễn, hơn nữa hiện tại đã bước ra một đường độc nhất vô nhị của mình rồi. Lấy thân làm chủng, càng hoàn thiện tiếp, tin tưởng nhất định sẽ có được thu hoạch phong phú."Người này, ta có thể giết không?" Thạch Hạo rất táo bạo, hỏi một câu như vậy."Người của Vũ tộc, ta không quản, bất quá ngươi phải hiểu rõ, giết một trấn thủ giả, không có chỗ tốt nào cả, ngươi bản thân cũng sắp bị phế rồi, cẩn thận nhân quả với Vũ tộc." Sinh linh đó nói.Thạch Hạo quá thẳng thắn, Đại La kiếm thai vung lên, dưới thần sắc kinh hoảng của Vũ Thần, một kiếm xuyên qua mi tâm, giết chết nguyên thần của y, máu chảy ra đầy trên tế đàn.Tế đàn này huyền phù trên hư không, bị huyết thuỷ nhuộm đổ."Thế giới tàn phá này rất dễ tiến vào Bát vực sao?" Thạch Hạo lại hỏi."Rất khó, trong thời gian đặc biệt nào đó, địa điểm đặc biệt, mới có thể đưa hình chiếu xuống. Kẻ yếu thì dễ, kẻ mạnh rất khó. Vũ Thần không thủ quy tắc, tự mình đưa hình chiếu xuống, rơi vào kết cục như vậy, cũng coi như trong cõi âm u sớm đã định sẵn." Sinh linh thần bí đó nói, cuối cùng liền rời đi như vậy, không có để ý tới mọi thứ ở nơi này.Ngoài trời xa, năm màu rực rỡ, thần hồng lượn lờ, cánh cửa cổ lão đó chợt ẩn chợt hiện.Thạch Hạo không hề chậm trễ, xoay người rời đi, xích một tiếng, từ nơi này xuyên thủng giới bích, quay về Hoang vực.Quả nhiên, sau khi hắn rời đi, nơi không gian tiếp điểm đó, từ từ xiết chặt lại sau đó sụp đổ, cuối cùng hoàn toàn biến mất. Nguyên thần Thạch Hạo quy vị, hắn mở hai mắt ra, đứng tại chỗ trầm mặc hồi lâu không nhúc nhích, nghĩ tới rất nhiều thứ.Bên cạnh, Hoàng Kim sư tử thủ hộ cho hắn, hai mắt sáng loé không ngừng, nó đang cân nhắc, đó là nơi như thế nào? Lại khiến cho Hoang thất thần như vậy.Người của Cửu Thiên Thập Địa đang tranh đấu, vì để tranh giành tư cách tiến vào Tiên vực, cũng vì để đạo thống cường đại của Tiên vực để mắt tới.Thạch Hạo cẩn thận suy nghĩ, đồng thời cũng nghĩ tới đám thiếu chủ thâm bất khả trắc đó, khiến cho lòng hắn dậy sóng.Nếu như hắn không bị trúng Diệt Tiên Chú, thì sinh linh thần bí đó lại muốn lôi kéo hắn đi theo bên cạnh cái gọi là thiếu chủ gì đó, điều này khiến hắn có chút ngoài ý muốn."Làm nền cho người khác ư?" Thạch Hạo thờ ơ không thèm để ý, hắn đang suy đoán, những sinh linh cuối cùng mạnh như thế nào.Hắn có một loại cảm giác khẩn trương, nhất định phải khổ tu, bước ra con đường của chính mình. Nếu không tương lai nói không chừng sẽ gặp phải những đối thủ cực kỳ đáng sợ.Đồng thời, hắn có một loại hào tình, ở dưới tầng thấp nhất như hạ giới im lặng tiềm tu, đồng dạng cũng có thể thành đạo, sớm muộn gì cũng xông lên mà thôi.Thượng giới đang tranh bá, Tiên Vực đang khuấy động, khẳng định sẽ là một cơn đại phong ba. Còn hắn hiện tại phải tĩnh tâm lại, tu luyện pháp của bản thân, kiểm chứng đạo của bản thân, mọi thứ đều cần phải viên mãn mới được.Phía Đông Thạch quốc, tràng kiếp nạn này đã kết thúc.Không lâu sau, Thạch Hạo trở về Hoàng đô Thạch quốc, phía sau từng trận hô vang, rất nhiều người đều hô to Thạch Hoàng, phát ra cảm kích tự đáy lòng.Hoàng đô Thạch quốc, có một số khách nhân, ví như Thiên Thiên quận chúa, một trong thập đại mỹ nhân của Huyền vực. Là Thạch Hạo sau khi trở về, gặp phải nàng sớm nhất, hiện tại quả nhiên tới bái phỏng.Khách nhân hôm nay rất nhiều, sau khi chứng thực Tiểu Thạch đã quay về. Một đám lớn người tới bái phỏng.Cửu Đầu sư tử Kim Hoành cũng tới, toàn thân kim quang sáng lạng, chín cái đầu sáng lóng lánh, giống như là Thiên Thần hạ phàm. Không thể không nói tộc này trời sinh rất là thần võ.Nó hoá thành hình người, thu lại các cái đầu của mình, giống như một người bình thường, dẫn theo một đám người tới gặp Thạch Hạo, có Hoả Nha, Ngũ Sắc chim loan, Tử Điêu, hai huynh đệ tộc Tam Nhãn.Có thể nói, mấy người này cùng Thạch Hạo coi như là không đánh không quen biết.Trước hết, Cửu Đầu sư tử bị Thạch Hạo chà đạp rất là thảm, cũng từng bị coi là toạ kỵ. Đương nhiên nguyên do cũng vì Cửu Đầu sư tử quá kiêu ngạo, kinh thường Thạch Hạo.Mấy kẻ khác như Ngũ Sắc chim loan cũng rất thảm, bị Thạch Hạo trong tiểu thế giới của Bách Đoạn sơn mạch chém rớt một miếng thịt lớn, sau đó bị Thạch Hạo nướng ăn mất.Cuối cùng cũng coi như là viên mãn, mấy người cùng Thạch Hạo càng ngày càng thân thiết, Cửu Đầu sư tử Kim Hoành còn trở thành kết bái huynh đệ với Tiểu Thạch.Nhiều năm qua đi như vậy, nhắc tới chuyện xưa của Tiểu Thạch, rất nhiều người đều đề cập tới Cửu Đầu sư tử."Có tiến bộ!" Thạch Hạo ha ha cười lớn, nghênh tiếp bọn họ, cùng đám người Cửu Đầu sư tử gặp mặt, trùng phùng sau nhiều năm, có vui mừng, càng là vô tận cảm khái.Ngay cả bản thân Cửu Đầu sư tử cũng lắc đầu, tự giễu bản thân, năm xưa hai người đã từng đánh nhau ta sống ngươi chết. Cuối cùng lại cởi bỏ khúc mắc, trở thành huynh đệ, quả thật có chút bất khả tư nghị."Vị này là ai, là huynh đệ trong nhà ta sao?" Cửu Đầu sư tử đánh giá Hoàng Kim sư tử nói.Hoàng Kim sư tử trước giờ vẫn luôn kiêu ngạo, tự phụ, chưa từng hoá thành hình người. Ít nhất hiện tại còn chưa muốn, nó cảm thấy chủng tộc của bản thân mới là siêu nhiên, nên không nguyện hoá thành nhân hình.Hiện tại, nghe được hạ giới có một đầu sư tử bình phẩm nó, còn xưng huynh gọi đệ, nhất thời đại nộ, rất bất mãn."Đầu sư tử như ngươi, dám vô lễ với ta sao!" Hoàng Kim sư tử nhe răng, uy hiếp Cửu Đầu sư tử."Bốp!"Thạch Hạo rất không khách khí, trực tiếp vỗ lên đầu nó nói:" Đừng nhe răng, đừng có làm loạn."Sau đó, hắn quay lại nói với Kim Hoành, đây là toạ kỵ của hắn."Ồ, ta nói huynh đệ trong tộc này, ngươi cũng quá không có tiền đồ rồi, sao lại làm toạ kỵ cho huynh đệ ta." Cửu Đầu sư tử Kim Hoành nói.Thạch Hạo cạn lời, tên giả hoả này cũng không phải hiền từ gì, lập tức trêu chọc Hoàng Kim sư tử.Hoàng Kim sư tử đại nộ, dưới cái nhìn của nó, toàn bộ sinh linh ở hạ giới, bao gồm đồng tộc của nó, cái gì cũng không phải, dám nói chuyện với nó như vậy, hiềm bản thân sống quá lâu sao.Cửu Đầu sư tử thuần huyết, được xưng là một trong thập đại toạ kỵ, nhưng bọn chúng rất hung tàn, đã từng giết Thần, giết chết những kẻ muốn làm chủ nhân của chúng, hung danh lan xa.Nghiêm túc mà nói, bọn chúng nhất mạch cùng với Vô Uý sư tử nhất mạch rất gần nhau, bất quá Cửu Đầu Sư tử so với Hoàng Kim sư tử rõ ràng có chút biến dị rồi."Có thời gian thì dạy cho nó tuyệt chiêu áp đáy hòm của ngươi đi." Thạch Hạo dặn dò Vô Uý sư tử."Dựa vào cái gì!" Vô Uy sư tử đại nộ."Huynh đệ đồng tộc của ngươi cũng từng làm qua toạ kỵ cho ta, nhưng sau đó cùng với ta trở thành huynh đệ, ngươi truyền thụ một số tuyệt chiêu cho nó, ta nghĩ nó cũng sẽ chỉ điểm cho ngươi cách thoát khỏi ta." Thạch Hạo dụ dỗ.Điều này có hiệu quả rõ rệt, sau đó, Vô Uý sư tử và Cửu Đầu sư tử đi lại khá gần.Không lâu sau, lại có một đám người khác tới bái phỏng, bọn họ tới từ Bổ Thiên Các ở hạ giới, lần này Thanh Phong cũng đi theo nghênh đón.Đối với Bổ Thiên Các, bọn họ cũng có chút tình cảm đặc biệt, dù sao năm xưa họ cũng từng tu luyện ở nơi đó, cũng từng là đệ tử của Bổ Thiên Các.Đương nhiên, nó không giống với Bổ Thiên Giáo ở thượng giới.Thạch Hạo cũng từng ở Bổ Thiên Các tu luyện qua, cũng từng nhận biết Quỷ Gia, nhưng không thừa nhận mình là người Bổ Thiên giáo.Bổ Thiên Các ở hạ giới, là do Quỷ Gia sau khi rời bỏ Bổ Thiên Giáo ở thượng giới, xuống hạ giới này sáng lập.Năm xưa, ở nơi đó phát sinh quá nhiều chuyện. Trong lòng Thạch Hạo dậy sóng, sau đó thở dài, hắn sẽ đi nơi đó xem một lát. Nơi đó có Tế Linh, cây Dây Leo Hồ Lô đó tái sinh rồi chưa, có niết bàn thành công không?"Tài hoa xuất chúng!"Khi vừa nhìn thấy đám người Bổ Thiên Các, Thạch Hạo ha ha cười lớn với một thanh niên mặc ngân bào, đó chính là Tiêu Thiên, làm một vị cường giả trong đồng bối đệ tử với Thạch Hạo ở Bổ Thiên Các.Khi nghe thấy mấy chữ "tài hoa xuất chúng", thanh niên mặc ngân bào Tiêu Thiên trán đầy hắc tuyến, đánh người không đánh mặt a.Năm xưa, tình cảnh Thạch Hạo cùng y lần đầu gặp nhau quá là thảm thiết, không ngừng bị hắn dùng gạch đen đập vào sau gáy, đánh cho y bị hôn mê, khiến cho đỉnh đầu của Tiêu Thiên sưng lên một cục to tướng, hành hạ y không ra hình thù gì cả, từ đó mới có mấy chữ "tài hoa xuất chúng"."Ha ha… " Một đám người đều cười lớn.Đám người này chính là Chu Vũ Hào, Ngạn Tâm, Phiêu Tuyết, đều là những người quen cũ ở Bổ Thiên Các.Một phen xa cách, lần nữa gặp lại, Thanh Phong cũng cùng bọn họ đưa chén đối ẩm. Còn Thạch Hạo khi được hỏi tới chuyện ở thượng giới, liền khẽ than rồi nói ra một số chuyện.Có rất nhiều chuyện, hắn không thể nào nói rõ được, quá kỳ quái và khó tin, bất khả tư nghị.Chúng nhân đều ngộ nhận tu vi của Thạch Hạo là cảnh giới Thiên Thần, cho dù là vậy cũng doạ sợ một đám người, mới hơn mười năm mà thôi. Tộc độ tu luyện như vậy cũng quá nghịch thiên rồi.Thạch Hạo cười khổ, bạn bè thời niên thiếu, sớm muộn gì cũng có ngày phải đi xa, hắn biết rằng, đợi khi hắn rời đi. Hoặc có lẽ khó có thể tụ tập cùng đám bạn này lần nữa. Bởi vì con đường của hắn phải xa, quá gian nan nguy hiểm, càng chú định sẽ rất là cô độc.Thời khắc này, hắn có chút ngưỡng mộ đám đạo thống cổ lão đó của Tiên vực, đám người trẻ tuổi đó sau khi trưởng thành, bạn bè thời niên thiếu có lẽ vẫn còn có thể đồng hành cùng họ.Hắn khẽ than, có chút tiêu điều.Bất quá, Thạch Hạo cũng biết đủ rồi, lần này quay về, có thể gặp được bọn họ cũng đủ rồi. Cho dù ngày sau khó có thể gặp lại, dù sao con đường của hai bên cũng khác xa nhau rồi. Nhưng đã từng vui vẻ qua, cười đùa qua, có hồi ức tốt đẹp là đủ rồi.Cuối cùng, hắn tiễn tất cả mọi người rời đi, hẹn sẽ tự mình đi bái phỏng từng nhà.Trên thực tế, chỉ vài ngày sau, Thạch Hạo đã đi đến Bổ Thiên Các, đó là một gia viên được xây dựng trên đống đổ nát, nơi đây từng có ký ức của bọn họ.Trận chiến năm xưa, Bổ Thiên Các chết đi quá nhiều người, cuối cùng chỉ có một đám người trẻ tuổi chạy thoát, cuối cùng quay lại nơi này gầy dựng lại Bổ Thiên Các.Ở nơi này, Thạch Hạo còn nhìn thấy một người quen, Hạ U Vũ. Tư chất tương đương với Tiêu Thiên, thực lực mạnh mẽ, thiếu nữ này năm xưa cũng lưu lại ấn tượng sâu đậm với Thạch Hạo.Bởi vì, khi Thạch Hạo vừa rời khỏi Thạch thôn, đi ra khỏi Đại Hoang, người đầu tiên hắn gặp chính là Hạ U Vũ.Lúc đó, Hạ U Vũ vừa khéo ở ngay biên hoang Thạch quốc, ở trong khu rừng nguyên thuỷ nhìn thấy Thạch Hạo khi đó mới bảy tuổi."Chào Hạ sư tỷ!" Thạch Hạo ở nơi này chào hỏi, trong lòng đột nhiên lại nghĩ tới những chuyện trước đây.Bổ Thiên Các vẫn còn một số nhân vật trưởng bối, nhưng rất là ít ỏi chỉ còn có vài người thôi. Thạch Hạo rất thành thật bái kiến từng người một, hắn đối với nơi này rất có cảm tình.Thanh Phong càng rơi lệ, rất là chua xót, có chút xúc động không kiềm nén được.Năm xưa, khi Bổ Thiên Các bị phá huỷ, đám trưỡng lão vì bảo hộ đệ tử chạy trốn, tựa hồ toàn bộ đều chiến tử, còn có rất nhiều sư huynh sư tỷ vì đoạn hậu cho các đệ tử nhỏ hơn chạy thoát, tráng niên chết sớm, chết trong trận chiến đó."Mộ Viêm tiền bối, ta đến thăm người đây." Thạch Hạo tế bái trước một toà mộ, ánh mắt chua xót.Đây là một lão nhân đáng kính, năm xưa dạy cho hắn thần thông Lôi đạo, có thể xem như là sư phụ của hắn, cuối cùng lại chết trong tràng phong ba đó.Trước khi từ biệt, Thạch Hạo nhìn thấy chỗ phế tich của Bổ Thiên Các có một cây dây leo nhỏ. Hai mắt hắn sáng rực nhìn nó chằm chằm, đó chính là hạt giống mà Tế Linh của Bổ Thiên Các năm xưa để lại, hiện tại đã nảy mầm sinh trưởng, được mọi người tìm về gieo trồng ở nơi đó.Hiện tại nó trở nên xanh biếc, thần hà dâng trào, vừa nhìn đã biết vô cùng cường đại!Tuy nhiên rất nhanh Thạch Hạo lại cảm thấy buồn bã, cây dây leo này không còn nhớ những gì trước đây. Tuy rằng niết bàn trùng sinh, nhưng sớm đã quên mất mọi thứ, chỉ là một cây dây leo Thần mới mà thôi."Có hy vọng là được, chồi non xanh mướt tràn đầy sức sống, đó là sự thăng hoa của sinh mệnh." Thạch Hạo rời đi, mang theo hy vọng đi xa.Hắn tâm tình phức tạp tới nơi này gặp mặt, nhưng càng giống như từ biệt. Hắn đang tưởng nhớ một số chuyện cũ đã từng, cũng đang tưởng nhớ những năm tháng đã qua đi. Bởi vì hắn biết, ngày sau hắn có thể sẽ không quay lại nữa.Bước qua quỹ tích đã từng, đây có lẽ là lời từ biệt từ sớm.Một khi hắn bước lên con đường của mình, vậy thì có khả năng là vĩnh viễn không thể quay đầu lại được.Sau khi rời khỏi Bổ Thiên Các, Thạch Hạo không cho Thanh Phong theo cùng, càng bảo Hoàng Kim sư tử không cần đi theo mình. Một mình hắn bước đi, trầm mặc, không nói lời nào, đi thẳng tới Bắc Hải.Biển lớn cuộn trào, tối đen như mực.Thạch Hạo nhìn ra xa, hắn quay về hạ giới, có một nơi hắn nhất định phải đi điều tra tới cùng, đó chính là tổ Côn Bằng. Bắc Hải, sóng biển dâng trào, màu nước không phải là màu xanh ngọc bích mà đen như mực vậy.Đây là đặc chất của Bắc Hải, đại dương bao la, một màu đen vô biên.Thạch Hạo đạp sóng đi tới, đi trên con đường nước đi thông tới hải ngoại, hắn nghĩ tới rất nhiều chuyện đã qua, từng cùng đám người Vân Hi ra biển, cũng từng kịch chiến với người hải tộc, ở nơi đây lần đầu tiên quen biết ma nữ.Đã từng là đối thủ, có một số vĩnh viễn nằm lại dưới đáy biển, còn có người đã đi lên thượng giới, tin tức cũng cực ít.Hải Thần hậu đại Mạc Thương, Hỏa Viên ngư tộc Hàn Thiên, đây có lẽ là hai vị thiếu niên mạnh nhất ở hải tộc, ngày đó từng chém giết kịch liệt với Thạch Hạo."Không biết đám người đó như thế nào rồi." Thạch Hạo lắc đầu, có chút cảm thán, một số đối thủ, một số địch nhân, theo năm tháng qua đi, rất khó lại gặp lại nữa rồi.Muốn đi tổ Côn Bằng không phải là việc dễ dàng, năm xưa hắn trải qua rất nhiều hung hiểm mới có thể tới được nơi đó.Bởi vì, tổ Côn Bằng ở niên đại bình thường sẽ không hề hiển hóa ra, không lộ ra ngoài, ẩn tàng ở sâu bên trong Bắc Hải, chính xác hơn là ẩn tàng bên trong tiểu thế giới kỳ dị.Thạch Hạo hiện tại tu vi đã không còn như xưa, có thể xưng là đệ nhất nhân dưới Chí Tôn cũng không quá.Vì vậy, hắn không hề bị ngăn cản bước tiến, nhưng sau khi ở trong Bắc Hải dạo chơi mấy ngày, hắn đã phát hiện được chút manh mối, mạnh mẽ phá vỡ hư không, tiến vào trong hải vực thần bí đó.Thuyền cổ bằng xương trôi dạt, giống như u linh thoắc ẩn thoắc hiện.Đây chỉ là cảnh tượng nhìn thấy trên đường, có con thuyền ma được lưu lại từ thời thượng cổ, cũng có pháp trận ảo ảnh gây nên, còn có bất diệt anh linh xuất hiện.Thạch Hạo không hề để ý tới, tới cấp độ như hắn, cái gì quỷ quái hiện ra ở trước mắt cũng đều chẳng tạo nên gợn sóng gì cả.Thuyền giấy. Một đường đi tới không hề thấy qua!Hiện tại đa phần là cốt thuyền, không có biến hóa gì cả.Năm xưa, thuyền giấy đó nhuốm máu, trên đó có viết một hàng chữ. Quả thật khiến cho Thạch Hạo khó quên."Chỉ còn lại mình ta…"Dòng chữ duyên dáng đó, được viết bởi một nữ tử, giống như mang theo vẻ thất vọng, còn có một loại cô tịch, khiến người khác run sợ, tâm tình cũng bị quấy nhiễu.Trên đường đi lần này, Thạch Hạo không hề nhìn thấy thuyền giấy.Hắn vừa đi vừa nghỉ, từ phiến hải vực này tới phiến hải vực khác, gặp qua vùng biển màu đen, cũng gặp qua vùng biển màu vàng. Sở dĩ có loại biến chuyển này, tự nhiên là do tiến vào tiểu thế giới khác.Cuối cùng, Thạch Hạo cũng tới rồi, tiếp cận tổ Côn Bằng.Đối với người khác mà nói, điều này rất khó, tựa hồ không có khả năng, nhưng hắn vẫn tìm được.Tổ Côn Bằng, ở thời kỳ này đáng lý ra nên giấu kín, không xuất thế mới đúng. Nhưng hiện tại hắn một đường đi tới, thật sự đã đi gần tới trước.Một mỏm đá rất lớn, đứng sừng sững giữa biển.Trên mỏm đá đó, có một cái tổ Côn Bằng khổng lồ, tán phát ra từng tia Hỗn Độn khí, đó chính là mục tiêu chuyến đi này. Việc cách đã nhiều năm, Thạch Hạo lại quay về nơi này."Lại tới nơi này." Thạch Hạo khẽ than.Hắn nhảy bật lên trên mỏm đá, nơi đây cũng coi như là hòn đảo cô độc giữa biển.Tổ Côn Bằng trông giống như tổ chim vậy, chỉ bất quá phi thường to lớn, dù sao đây cũng là nơi trú ẩn của một trong Thập Hung!Dòng sông kia đâu? Thạch Hạo đang tìm kiếm, nơi đây từng có một dòng sông bên cạnh tổ Côn Bằng, còn có một đạo môn, linh dịch từ bên trong chảy ra, cùng với một chiến thuyền giấy nhuốm máu.Tuy rằng nó gần như khô cạn, nhưng nói cho cùng cũng là một con đường rất thần bí.Thạch Hạo lộ ra vẻ vui mừng, đồng thời trong lòng hơi căng thẳng, lát nữa phải tiến vào sao? Năm xưa hắn vẫn không cách nào tiến vào đạo môn đó.Ngóng nhìn trong chốc lát, Thạch Hạo lại dời lực chú ý lên tổ Côn Bằng."Ta lại đến rồi." Thạch Hạo khẽ than, nơi đây đối với hắn mà nói, ý nghĩa phi phàm, năm xưa bởi vì ở nơi này đạt được Côn Bằng bảo thuật, mới khiến cho hắn một đường quật khởi.Hạ giới, không hẳn là đang ở thời đại mạt pháp, nhưng cũng không kém bao nhiêu, có thể tìm được bảo thuật Côn Bằng, tuyệt đối là đại tạo hóa.Năm xưa, ở phiến hải vực này xảy ra đại chiến kinh thiên, có các loại sinh linh ở trên mặt đất, có bá chủ ở trong biển, đều chém giết ở khu vực này, cứ như là mới hôm qua vậy."Côn Bằng chính là được chôn ở chỗ này."Thạch Hạo lẩm bẩm, sau đó, hắn đột nhiên nhảy lên. Năm xưa chưa từng nhìn thấy hài cốt của Côn Bằng, ai cũng nói nó chết rồi, chân tướng đích thực là như thế nào?Sau đó, hắn muốn tìm lại huyết trì khô cạn mà Côn Bằng lưu lại, nơi đó có lông vũ còn có tàn huyết, hắn chính là từ nơi đó đạt được truyền thừa."Hiện tại, phụ cận tổ Côn Bằng vẫn còn áp chế tu vi của ngoại lai giả, bất kỳ người nào xông tới, đều sẽ bị ảnh hưởng nhất định." Thạch Hạo lẩm bẩm, so với trước đây không hề khác biệt.Bất quá, Thạch Hạo hiện tại suy cho cùng tu vi cũng quá mạnh mẽ, vô địch dưới Chí Tôn, cho nên không cần phải cố kỵ chỗ nào cả.Hắn bước lên con đường lấy thân làm chủng, lại tu các loại đại pháp, nơi này tu rằng áp chế đạo hạnh, nhưng không giống như quá khứ áp chế tới cùng.Đáng tiếc một đời cường giả, vốn tiếng tăm lừng lẫy trong Thập Hung, lại chết đi ở hạ giới, lưu lại tàn tích ở nơi này.Thạch Hạo chuyển thân, tiến vào trong tổ Côn Bằng, cường hành công kích mở ra một lối vào, tiến vào bên trong đó.Đây là một tiểu thế giới, rất rộng lớn, cũng vô cùng khổng lồ, so với bề ngoài hoàn toàn không giống nhau.Bên trong, không phải là một tổ chim thô kệch, mà là một không gian rất tinh xảo. Thạch Hạo một đường xông tới trước, không hề dừng lại.Linh dược, thần liệu…, dọc đường nhìn thấy không ít.Sau đó, hắn lại tiến vào quật địa ngày trước. Cho dù đã sụp đổ, hắn vẫn tìm được tới chỗ cũ, tòa huyết trì khô cạn đó. Hắn đứng ở nơi này thật lâu, nhắm mắt lại cẩn thận thể ngộ."Côn Bằng thật sự chết rồi." Hắn khẽ than, đưa ra phán đoán như vậy.Thạch Hạo đương nhiên vẫn chưa hề dừng lại, bởi vì, hắn cảm thấy năm xưa vẫn chưa hề chân chính tìm hiểu hết mọi thứ trong tổ Côn Bằng này, luôn cảm thấy còn bỏ xót thứ gì đó."Những binh khí đó đâu?" Thạch Hạo đang tìm kiếm, binh khí của Côn Bằng "Thiên Hoang", cây đại kích đó tuy rằng bị gãy, nhưng vẫn rất bất phàm. Năm xưa nó đã bay đi mất, không hề đạt được."Hữm?"Không lâu sau, Thạch Hạo mở ra một mật thất, bên trong giống như một tiểu thế giới, rất rộng lớn và sâu hun hút, khí Hỗn Độn đột nhiên trào ra.Ít nhất, nơi này năm xưa đã bị bỏ lỡ, không hề tìm thấy.Rất nhanh, hắn liền sửng sốt, cảm thấy được một loại khí tức kỳ dị nào đó, tựa như Côn Bằng ở nơi này, tu luyện bảo thuật của tộc nó. Hắn sinh ra cảm ứng mãnh liệt.Thạch Hạo không hề náo núng, tiếp tục đi tới. Ở trong phiến mật thất tiểu thế giời này, hắn nhìn thấy mấy quả trứng, không phải đặt ở nơi mềm mại, mà là đặt trên mặt đất băng lạnh và cứng cáp.Trứng màu vàng rất lớn, cũng rất khiếp người, bên trên có những vằn đen đan xen giữa màu vàng, không hề nghi ngờ gì nữa, Thạch Hạo cảm thấy đây chính là trứng Côn Bằng.Thạch Hạo khiếp sợ, sao có thể ngờ tới, lại có loại phát hiện kinh người như vậy. Hắn nhanh chóng đi tới trước, yên lặng đánh giá hồi lầu, sau đó thở dài.Mấy quả trứng này đều đã bị đâm thủng, sớm đã vỡ nát, đã bị tàn phá. Tuy rằng có Hỗn Độn khí lượn lờ, nhưng sớm đã không còn sinh cơ.Thạch Hạo sau khi kiểm tra, đã tin rằng mấy quả trứng Côn Bằng trân quý này đã bị phá hủy rồi, nếu không chúng sẽ có giá trị không thể đo lường.Không cần nghĩ nhiều, Thạch Hạo cũng biết, chuyện ngày xưa rất thảm liệt, Côn Bằng tử chưa từng xuất thế, liền gặp phải loại sát kiếp này.Đây không phải lần đầu tiên hắn gặp phải loại việc như này, ví như không lâu trước đây gặp phải Xích Long, chỉ có mình nó may mắn sống sót, huynh đệ tỷ muội khác vĩnh viễn không thể nào ấp nở được.Còn có tiểu Thiên Giác Nghĩ trên Cửu Thiên, cũng từng bị cừu địch trọng thương, cũng may nhờ có phụ thân nó phong ấn nó bên trong Hỗn Độn, dùng thủ đoạn thông thiên tẩm bổ cho nó, mới khiến nó lần nữa sinh ra sinh cơ.Năm xưa, vì để trảm thảo trừ căn, một số dòng dõi của Chân Tiên bị ép hại, tình huống vô cùng nghiêm trọng.Vạn bất đắc dĩ, có một số trứng bị phong ấn bên trong Hỗn Độn, dùng thiên tài địa bảo tẩm bổ, phụ mẫu của bọn họ hy vọng có một ngày bọn họ có thể phục nguyên xuất thế."Côn Bằng tử đáng thương."Thạch Hạo nghĩ tới một người, Bất Diệt sinh linh từng bị áp chế bên dưới Ngũ Hành sơn, đó quá nửa là Côn Bằng tử may mắn còn tồn tại.Tuy nhiên, nó có lẽ đã đại thương nguyên khí, bản thân có vấn đề lớn. Bởi vì sớm đã có lời đồn, nó từng bị phong ấn bên trong Hỗn Độn trăm vạn năm, điều đó cũng đủ nói rõ mọi thứ.Bất quá, Côn Bằng tử duy nhất còn sống đó cũng không hề đơn giản. Không biết vì lý do gì nó lại có được bất tử thân, không biết là thôn phệ loại vật chất nào đó, hay là do pháp môn của nó cổ quái và kỳ dị.Thạch Hạo ở nơi này tìm kiếm một phen, sau đó liền nhìn thấy một số chữ, đại ý là nói về việc bi thảm trứng Côn Bằng bị phá hủy, khiến người khác tiếc nuối không thôi."Côn Bằng một trong Thập Hung, không ngờ lại là nữ!"Thạch Hạo ngạc nhiên, bởi vì sau đó hắn lại phát hiện dăm ba câu chữ, lại có thể vạch ra bí mật này.Trong ý thức của hắn, một mực cảm thấy đầu Côn Bằng trong Thập Hung đó là nam tử, kết quả hoàn toàn lại không phải vậy."Trách không được." Thạch Hạo nghĩ tới Côn Bằng tử duy nhất còn sống sót đó từng nói qua, y mồ côi từ trong bụng mẹ.Lúc đó, hắn còn cảm thấy kỳ quái, thời gian đầu kỷ nguyên này, Côn Bằng chưa từng xuất hiện qua, y sao lại có thể mồ côi từ trong bụng mẹ chứ? Thì ra đầu Côn Bằng trong Thập Hung từng xuất kiện kia, không ngờ lại là mẫu thân của y.Thạch Hạo tiếp tục lục soát tổ Côn Bằng, cuối cùng lại phát hiện một khu mật địa khác.Đó là một hang đá, bên trong tiên khí mù mịt, đồng thời cũng có một loại khí tức thảm liệt, hai bên hòa vào nhau, vừa thần thánh vừa khiến người khác không rét mà run, vô cùng kỳ dị.Thạch Hạo đi vào hang đá, thân thể nhanh chóng cương cứng. Bởi vì hắn lại cảm ứng được Diệt Tiên Chú đang xao động.Rất nhanh, hắn ở trong tòa thạch thất này nhìn thấy một số tàn cốt, không nhiều, chỉ có mười mấy cái, nhưng đều có lực lượng của Diệt Tiên Chú."Côn Bằng cốt!"Thạch Hạo thở dài, thi thể không còn nguyên vẹn, chỉ có tàn cốt mất đi linh khí, cũng không lớn, chỉ còn lại mười mấy cái, những đoạn khác đều đã bị ăn mòn sạch sẽ."Côn Bằng năm xưa quả thật trúng phải Diệt Tiên Chú!"Thạch Hạo cau mày, dần dần hiểu ra nguyên nhân cái chết của nó.Trước đó khi Tiên Cổ đại chiến, Côn Bằng gần như chết đi. Nó mang theo thân thể trọng thương, gắng gượng sống tới kỷ nguyên này. Tuy rằng trọng thương tới sắp bị giải thể, nhưng vẫn bị nó áp chế được.Trong những năm tháng cuối đời, Côn Bằng áp chế không được Diệt Tiên Chú, hơn nữa vết thương cũ lúc Tiên Cổ đại chiến lại phát tác, nó cứ thế chết đi.Đáng tiếc, đáng tiếc thật! Thạch Hạo còn có thể nói gì chứ?Sau đó, hắn tìm kiếm khắp tổ Côn Bằng, không còn nhìn thấy bí mật nào nữa. Bởi vì thật sự không có thứ gì tốt cả, ví như đại kích Thiên Hoang tuy rằng đã gãy, nhưng bản thân đã thông linh, sớm đã bay đi rồi.Việc thám hiểm tổ Côn Bằng, hữu kinh vô hiểm, chuyện có thể phát sinh so với trong tưởng tượng của Thạch Hạo hoàn toàn không giống.Cuối cùng, Thạch Hạo đi ra khỏi tổ Côn Bằng, trực tiếp dọc theo dòng sông linh lực đó, đi tới trước một cánh cửa ánh sáng.Nơi đó có đoạn chạc cây của Thế giới Thụ, nó vô cùng kinh người. Nó chắn ngang con sông, vừa khéo che đi ánh sáng từ cánh cửa đó.Dòng sông linh lực từ trong cánh cửa ánh sáng đó chảy ra đã gần như cạn kiệt rồi, là từ một thế giới khác chảy tới nơi này."Còn có thuyền giấy trôi ra không?" Thạch Hạo đợi rất lâu, cũng không thấy động tĩnh gì.Hắn quyết định, bản thân đi ngược lại dòng sông tiến vào, xem xem rốt cuộc là có cái gì. Quyết định này có chút mạo hiểm. Tuy nhiên, hắn không muốn bỏ qua cơ hội này, luôn cảm thấy trong đạo môn này có bí mật trọng yếu nào đó, hấp dẫn hắn qua đó.Thạch Hạo hít sâu một hơi đi tới, tiếp xúc với linh dịch, bước đi trong nước tiến vào phía đạo môn đó.Nếu như là trước kia, hắn không hề năng lực làm vậy, sẽ bị tràng vực xung quanh đạo môn nghiền nát, nhưng hiện tại hắn đã có thể từng bước đi tới.Thế Giới Thụ vẫn vắt ngang nơi đó, vô cùng bắt mắt, Thạch Hạo tự nhiên sẽ không khách khí, dời nó đi chỗ khác.Có một số chạc cây bị gãy nát, loại đồ vật này được xưng vạn kiếp bất hủ, vĩnh viễn không hoại, nhưng hiện tại lại huỷ hoại đi hơn nửa, khiến Thạch Hạo đau lòng không thôi.Rốt cuộc là trải qua chuyện gì? Chạc cây Thế Giới Thụ còn như vậy, thối rữa hơn phân nửa, khiến người ta sợ hãi.Thế Giới Thụ, là vô thượng cổ thụ khai thiên tích địa, một đại thế giới hoàn chỉnh mới có một cây, hiện tại đang bị huỷ diệt rồi.Thạch Hạo thở dài, tới hiện tại hắn sao có thể còn không rõ chứ, đây quá nửa là Thế Giới Thụ của giới này, bị huỷ ở nơi đây.Không cần nói nhiều, trận chiến Tiên Cổ, Thế Giới Thụ bị người khác phá huỷ cả gốc rễ, triệt để huỷ diệt nó, lưu lại bộ phận tàn thể cũng bị huỷ đi ở thời kỳ đầu kỷ nguyên này."Đồ tốt a." Thạch Hạo thu lấy chạc cây tàn khuyết, rất là cẩn thận, cũng rất trịnh trọng.Đáng tiếc chính là, tinh tuý vô thượng năm xưa, tinh hoa mà nó chứa đựng đã trôi đi sạch sẽ, hiện tại chỉ lưu lại từng tia nhỏ bé, nếu không loại đồ vật này cũng có giá trị kinh người.Nửa người Thạch Hạo vừa tiến vào đạo môn đó liền cảm thấy áp lực thật trầm trọng, muốn nghiền nát thần hồn người khác."Xìiii!"Hắn hít một ngụm lãnh khí, chẳng lẽ chỉ có nguyên thần mới có thể tiến vào, nhục thân không được sao? Cơ thể như muốn vỡ nát, cho dù hắn có Bất Diệt kinh cũng khó mà chịu được.Xích!Tuy nhiên, khi hắn đưa thần hồn mình ra, cũng vô cùng đau đớn, có tia sáng rơi xuống. Giống như thiên đao chém xuống, muốn trấn tan nguyên thần hắn."Nơi này… " Thạch Hạo lắc lư một hồi, suýt nữa ngã ngay trước cửa đạo môn đó.Cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, thần hồn quy vị, lần nữa bước tới. Thân thể và thần hồn cùng tiến vào, lần nữa bước vào đạo môn đó.Một trận đau đớn kịch liệt truyền đến, hắn cảm thấy nhục thân như bị cái cối xoay nghiền nát, thần hồn cũng giống như bị dao cắt, từ trong ra ngoài, đau đớn khiến người khác khó mà chịu nổi.Thạch Hạo gắng gượng đi vào trong đạo môn. Thân thể giống như mang theo phụ trọng mấy chục khoả ngôi sao trên lưng mà bước đi, áp lực đè lên khiến hắn phải cúi người đi từng bước một, phát ra tiếng cót két cót két của các khớp xương ma sát với nhau, tựa như sẽ gãy vỡ bất cứ lúc nào.Còn ngay chỗ mi tâm của hắn, cũng phát ra tiếng leng keng, phảng phất như có một thanh đao đang chém lên thần hồn."Thật là một loại rèn luyện tàn khốc!" Thạch Hạo lẩm bẩm, lại có thể xem những chuyện này là một loại rèn luyện.Đổi lại là một tu sĩ cảnh giới Độn Nhất khác tới nơi này, tuyệt đối sẽ bị nghiền nát, không hề có chút ngoài ý muốn nào, dưới ánh sáng trong thế giới này, con người trở nên thật nhỏ bé.Cũng không biết qua bao lâu thời gian, Thạch Hạo từ từ thích ứng, ngẩng đầu lên khẽ mở mắt đánh giá xung quanh.Đây là một thế giới yên tĩnh, cũng là một mảnh tịnh thổ tường hoà.Ở nơi này, dòng sông chảy dưới chân hắn vàng óng, từ từ chảy qua không phát ra âm thanh nào.Toàn bộ cổ địa cũng đều như vậy, đều phát ra ánh sáng màu vàng nhạt, cỏ cây tươi tốt, phát ra ánh sáng dịu nhẹ, tổng thể mà nói đều rất yên tĩnh và tường hoà.Nếu không phải thân thể và thần hồn đều đang chịu áp lực, rất có thể khiến người khác hoài nghi. Mảnh vô thượng tịnh thổ này, không tranh với đời, rất thích hợp để ẩn cư."Tịnh thổ, hoặc có lẽ Chân Tiên yêu thích nơi này, sinh sống ở nơi này." Thạch Hạo trầm tư.Thân thể hắn thẳng đứng, thích ứng hồi lâu, mới bắt đầu đi tới trước, bước chân rất nặng, mang theo mảng lớn hoa nước, âm thanh này ở nơi đây trở nên rất chói tai, phá vỡ sự tĩnh lặng nơi này.Bùm!Cuối cùng, Thạch Hạo cũng bước lên bờ, một thảm cỏ xanh được linh lực nồng đậm bao phủ, sương vụ mịt mờ bốc lên.Ngay cả thảm cỏ xanh cũng có từng điểm kim quang, rất thần thánh.Thực tế thì, mảnh thế giới này giống như được dát vàng vậy, giống như thời khắc nào cũng có rất nhiều mặt trời treo cao, soi rọi toàn bộ đại địa trở nên vàng óng.Nơi này quá yên tĩnh rồi, cũng rất tường hoà. Nơi đây giống như quốc độ tiên thiên thần thánh, tịnh thổ của Chân Tiên, không có ồn ào náo động, không có hồng trần quấy nhiễu, lặng lẽ không chút âm thanh nào.Thạch Hạo kéo căng cơ thể, toàn lực cố gắng chống đỡ áp lực vô hình đó, tiếp tục bước đi về phía trước, đi về nơi sâu nhất của thế giới thần bí này.Hắn đi dọc ven bờ dòng sông đó, bởi vì, năm xưa chiếc thuyền giấy nhuốm máu chính là từ con sông này chảy ra.Thế giới đều trở nên rất hoang tàn, một mình Thạch Hạo đi tới nơi tận cùng của thế giới này. Hắn đang thám thính khám phá mọi thứ, muốn đi vào nơi vĩnh hằng chưa biết đó.Hắn thật sự muốn biết nơi này đi thông tới nơi nào, đích đến có cái gì. Nên chỉ có thể chống đỡ áp lực khiến cho xương cốt bất cứ lúc nào cũng tan vỡ, từng bước từng bước đi tới, ở nơi này hắn bay không nổi, toàn bộ pháp lực cũng đều dùng để đối kháng với áp lực vô hình ở nơi này.Thời gian trôi qua, giống như đã qua mấy ngàn năm, lại có lúc như mới thoáng qua, dễ dàng khiến cho người ta có cảm giác rối loạn, trong khối khu vực này rất không bình thường.Thạch Hạo một mực luôn đề phòng, vô cùng thận trọng.Cuối cùng, sương mù phía trước tan dần, cảnh tượng không còn giống nhau nữa, bầu trời có chút xám xịt, đại địa mất đi ánh vàng võ, đặc biệt là thảm cỏ đều trở nên khô héo.Dọc đường này có thể nhìn thấy, sinh cơ bắt đầu lụi tàn, đất đai trở nên khô cằn.Một mảnh xám xịt, giống như một bức tường thành kéo dài cao tận chân trời, giống như là cắt đứt thế giới này thành hai nửa, phân thành hai khu vực rõ ràng.Nếu tiếp tục tiến lên, nó sẽ khác hoàn toàn.Thạch Hạo có hơi do dự, nhưng vẫn tiến tới như cũ, đi dọc theo bờ sông, đi tới nơi sâu nhất, thân thể cũng đã bị sương mù màu xám bao phủ."Ân?" Hắn kinh ngạc, màu sắc của con sông này cũng thay đổi rồi, không còn có linh khí, cũng không còn màu vàng kim. Nó biến thành màu xám, không còn thần quang sáng lạn nào nữa.Đây là một vùng đất khô cằn, giống như tử địa, đã bị tuyệt diệt.Dọc con đường này, vẫn như cũ chưa hề nhìn thấy thuyền giấy nhuốm máu.Không biết đã quá bao lâu thời gian, Thạch Hạo đi xuyên qua khu vực sương mù màu xám, nhìn thấy một vùng đất rộng lớn, đây giống như là một thế giới khác.Ở nơi này, hắn tâm thần chấn động, trong mắt đầy vẻ khó hiểu.Nơi này là một khu tử địa, vô cùng yên tĩnh, ngay cả bước chân của mình hắn cũng không nghe thấy, thậm chí vô pháp cảm nhận được tiếng tim đập của bản thân.Toàn bộ thế giới đều giống như đóng băng vậy, giống như một bức hoạ cổ lão loang lổ nhiều màu sắc, vĩnh viễn ngừng lại trong khoảng khắc này.Nơi xa, có sinh linh, có thành trì, còn có thần điện, càng có cổ thụ…, nhưng lại không hề cử động, giống như những pho tượng bằng gỗ, bằng đất sét… càn khôn cũng ở trong trạng thái tịch diệt.Một số cổ thụ khô héo, kết đầy quả, có quả rơi rụng rơi xuống, những quả đó đều rất khô héo, dừng lên giữa không trung, không có rơi xuống đất.Có một số sinh linh đi lại trên đường, nhấc chân lên, nhưng lại chưa hề đạp xuống, vĩnh viễn cố định ở tư thế này.Đây là một thế giới tĩnh lặng, thần bí và đáng sợ.Nó không hề phát ra tiếng động, không biết đột nhiên gặp phải chuyện gì, mà lại hoàn toàn ngưng lại ở khoảng khắc này.Hiển nhiên, giới này phát sinh qua kịch chiến, có người tế ra binh khí, phát ra thần quang, nhưng cũng bị cố định lại giữa không trung.Có thành trì bị bảo cụ đánh trúng, huỷ diệt hơn phân nữa, khối bụi bốc lên, đá vụn bay tứ phía, nhưng cũng bị cố định lại ở nơi này, ở khoảnh khắc tường thành đang sụp đổ, mọi thứ đều tĩnh lặng.Cách đó không xa, có sinh linh to như quả núi, toàn thân đây máu, ta cầm chiến kích, hình thái đang xông tới trước, kết quả động cũng không động.Giống như khi đang phát sinh huyết chiến, bị ngoại lực đột nhiên quấy nhiễu, thế giới bị ngưng kết lại.Thạch Hạo sải bước, hắn tràn đầy kinh ngạc, chỉ có hắn có thể cử động, nhìn chằm chằm nơi này, tràn đầy khó hiểu. Đây là một thế giới đã ngưng kết bao nhiêu năm rồi? Giống như một bức hoạ lịch sử vậy. Xuyên qua khu vực này, hắn phát hiện, giống như đang xem sử thư và những bức họa quyển cổ, nó không thuộc về mảnh thời không này.Không biết đã đi tới trước bao nhiêu dặm, Thạch Hạo phát hiện gì đó, hắn nhìn thấy dị tượng trên bầu trời, có một đạo gợn sóng cố định ở nơi đó, cắt ngang giữa càn khôn.Đó là lực lượng thời gian, là thời gian pháp tắt vô thượng!Là nó gây ra tất cả mọi thứ!Nó hữu hình giống như một gợn sóng to lớn, cắt đứt càn khôn, tác dụng lên mảnh cương thổ này, khiến cho vùng đất rộng lớn bị ngưng kết lại, trở thành một bức họa bất động.Thạch Hạo sửng sốt, đây là một loại sức mạnh to lớn như thế nào?Tuy nhiên, vì sao hắn lại vô sự, không hề bị ảnh hưởng chút nào, là có đồ vật gì đó trên người hắn có thể chống lại sao. Hay tất cả chỉ là dấu tích của lịch sử, hắn chỉ nhìn thấy cảnh tượng năm xưa, chỉ là một bức tranh cổ thôi?Thạch Hạo cũng không biết, luôn cảm thấy rất bối rối, hắn không thể phân biết được, không thể nhìn thấu nơi này, chỉ có thể cô độc một mình quan sát nơi này.Lại tiến lên trước, tim hắn đập loạn, thần hồn cũng đang dao động, giống như sắp nổ tung vậy.Lúc này hắn ngừng bước, cảm thụ một loại uy hiếp chí mạng, hắn đã đi tới nơi tận cùng của thế giời này, phía trước đã không còn đường.Kỳ quái chính là, con sông bên cạnh vẫn còn đang chảy, vượt qua hư không, tiến vào nơi thần bí chưa biết đó.Thạch Hạo dùng hết khả năng, mở ra Thiên Nhãn, ngóng nhìn về phía tận cùng hư vô đó.Hắn nhìn thấy những con sóng lăn tăn to lớn, đó là loại gợn sóng nào đó, càng là thời gian pháp tắt, trường tồn trong hư không.Hơn nữa, theo đôi mắt ngày càng sáng lên như mặt trời nhỏ, hắn lại nhìn rõ một số cảnh vật.Ở nơi tận cùng hư không vô định, có một thế giới đầy màu sắc, rất mơ hồ, cũng rất thần bí, nhìn không rõ, nhưng nó thật sự tồn tại.Con sông này chính là đi thông tới nơi đó!Nối liền với bờ bên kia, đó là nơi như thế nào?Gợn sóng thời gian cũng là từ nơi đó phát ra, trên con đường này, tổng cộng có mấy cái, kiêng cố bất động."Đó là…"Khi con ngươi của Thạch Hạo sáng rực đến cực điểm, hắn đã nhìn thấy chân tướng!Đó là một mảnh thế giới nhuốm máu, mang theo huyết quang, đang phát sinh đại chiến kịch liệt, có ánh sáng Tiên đạo bốc lên, có phép tắt bất hủ đan xen!Bất quá, mọi thứ đều bị ngưng kết!Thạch Hạo nhìn thấy được thủ phạm là một cái đại chung, ở biên giới cổ giới đầy màu sắc đó. Nó nằm ngang ở đó, vô cùng to lớn, trán áp thập phương càn khôn, trên thân chuông tràn đầy vết tích.Mọi thứ đều đã rõ, những gợn sóng ven đường đi cũng là do nó phát ra, cấm cố mọi thứ, khiến thời gian tựa hồ như đứng yên lại.Đại chiến tuyệt thế, liên quan đến tầng thứ cao đến không thể tưởng tượng, không biết có bao nhiêu chủng tộc và sinh linh tham chiến.Thân chuông đó vô cùng to lớn, trấn áp một giới, sóng chuông hóa thành gợn sóng, cuốn qua hồng hoang thiên vũ, đều xuyên qua tới bên này, mà đại thế giới rực rỡ này cũng bị ngưng kết lại.Có những trận đánh khốc liệt, có đại chiến khủng bố. Nhưng đều rơi vào trong tĩnh mịch chết chóc."Có chữ!"Thạch Hạo nhìn thấy trên thân chuông, có vô thượng phù văn, những văn tự đó không thuộc về thời đại này, nhưng đại đạo tương đồng, đại chung đó vẫn đang thả ra pháp tắt, có thể suy đoán ra ý nghĩa."Vô Thủy!"Thạch Hạo cau mày, đồng thời trong lòng chấn động, có các loại nghi hoặc, gợn sóng đó hàm chứa áo nghĩa đạo tắc, không ngờ lại có hoa văn như vậy.Ngày xưa có Vô Chung Tiên Vương.Vậy Vô Thủy rốt cuộc lại là chuyện gì?Hai mắt hắn tập trung nhìn về phía trước, đồng tử như sắp nứt ra, muốn nhìn thấu và rõ ràng hơn thế giới đó, nhưng lại quá xa xôi, giống như không thuộc về thời đại này, không thể phân biệt rõ ràng.Hai mắt hắn nhìn theo con sông đó, dọc theo chuyển động của nó, dường như nhìn thấy nơi cuối của con sông này, có một vị bạch y nữ tử, đơn đọc ngồi bên cạnh bờ sông, váy áo trắng như tuyết tung bay.Nhưng mà, chỉ trong nháy mắt, lại có gì cũng không có nữa.Thạch Hạo lắc đầu mạnh, khóe mắt rỉ máu, quá miễn cưỡng bản thân rồi nên hắn không cách nào chịu đựng nổi, nhìn không thấu được nữa.Hắn muốn tiếp tục đi tới, đi dọc theo con sông. Tuy nhiên, bản thân lại chịu không nổi, hắn cảm thấy nếu tiếp tục đi nữa, bản thân sẽ bị biến mất, bị hủy diệt."Bên đó phát sinh chuyện gì, có cái gì?" Thạch Hạo tự hỏi, lau đi vết máu trên mắt.Hắn có chút hoài nghi, những gì đã thấy có phải là thật không?Đó chỉ là lạc ấn, hay là cảnh tượng chân thật?Thời gian dừng chân ở đây quá lâu, Thạch Hạo thừa nhận không nổi nữa, hắn không thể không bắt đầu lui về dọc theo đường cũ.Con đường này quá gian khổ, thân thể và xương cốt của hắn vang lên tiếng cót két không ngừng, quả thực bị áp bức tới muốn nổ tung.Đã có Bất Diệt Kinh gia trì lên thân thể mà vẫn có kết quả này!Cuối cùng, Thạch Hạo lui về, rời khỏi đạo môn đó, quay về trong thế giới quen thuộc nơi tổ Côn Bằng này.Bùm một tiếng hắn ngã xuống bên cạnh bờ sông, thở hổn hển, không ngờ lại hư thoát rồi, ở nơi này tiêu hao toàn thân khí lực của hắn, pháp lực cũng gần như khô cạn.Nghỉ ngơi rất lâu, Thạch Hạo mới ngồi dậy, ngưng trọng nhìn đạo môn đó, quá đáng tiếc mà, thực lực hiện tại của hắn vẫn chưa đủ, không thể nào kiên trì thêm được nữa."Dòng sông rất dài, đầu nguồn của nó quá quỷ dị!" Thạch Hạo lẩm bẩm, trong lòng có loại cảm giác kinh hãi."Có thể thỉnh giáo ai đây?" Hắn cau mày suy nghĩ, ở nơi hạ giới này, ngươi hắn có thể thỉnh giáo cũng không nhiều.Chủ Cấm Khu sao? Nếu đi tới đó, khẳng định sẽ dục tử dục sinh, tao ngộ đại kiếp. Đi nhất định là phải đi, nhưng gần đây Thạch Hạo không dự định đi chịu khổ nữa, hắn mới quay lại đó cách đây chưa lâu."Đi Hư Thần Giới!" Hắn quyết định hỏi Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia.Càng tiếp xúc, hắn càng cảm giác hai người đó rất thần bí, vạn nhất bọn họ có thể nhớ lại một số chuyện cũ, từ trong ma hóa tuyệt đối thanh tỉnh trở lại, khẳng định sẽ phun ra một số đại bí mật."Ân?" Thạch Hạo kinh ngạc, ở gần con sông này, hắn không thể nào tiến vào Hư Thần Giới.Nơi này không thuộc về Bát vực hạ giới sao? Thạch Hạo thần sắc nghiêm túc, quay đầu nhìn về đạo môn đó.Đạo môn nằm cạnh tổ Côn Bằng, là do tổ Côn Bằng ở đây, mới có con sông này, hay là nói ngược lại, là bởi vì đạo môn đó mà Côn Bằng mới làm tổ ở nơi này?Thạch Hạo quyết định li khai, không còn trì hoãn thêm nữa.Thẳng tới khi nhìn thấy Bắc Hải màu đen, hắn phát hiện lần nữa có thể tiến vào Hư Thần Giới, khu vực tổ Côn Bằng đó quả nhiên không bình thường.Muốn tiến vào Hư Thần Giới, cần phải đảm bảo nhục thân an toàn, không ai đến quấy phá.Thạch Hạo không ở bên ngoài mạo hiểm, mà lựa chọn quay về Thạch thôn. Chứ nếu không, ở trong biển nguyên thần xuất khiếu, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.Thạch thôn vẫn như trước, giống như thế ngoại đào viên.Nơi xa, trong vùng núi, một đám trẻ con đang tập võ, đang tu hành, vô cùng nghiêm túc, đám hài tử tới từ Biên Hoang lại vô cùng khắc khổ, kích thích cho đám trẻ trong thôn không dám lười biếng.Khi nhìn thấy nụ cười giả tạo của Hoàng Kim sư tử, cố gắng tạo ra vẻ tốt nhất, Thạch Hạo phản ứng bình thản, cảm thấy tên gia hỏa này khẳng định không có chút ý tốt."Ta cảm thấy, ta cũng có thể tu luyện bảo thuật Chân Hoàng!" Quả nhiên, đầu sư tử này không có việc gì sẽ tuyệt không ra vẻ nịnh bợ như vậy."Ngươi bắt được Ngũ Sắc Tước rồi sao, chính là cái tên tiểu gia hỏa lưu lại phân chim trên mũi người đó." Thạch Hạo bất hảo hỏi loại vấn đề này cũng thôi đi, còn đặc biệt nói nhấn mạnh thêm một câu, thật sự khiến cho Hoàng Kim sư tử tức giận tới nổ phổi, suýt tí nữa phát cuồng tại chỗ, tức tới nổi nhảy dựng lên.Thời khắc này, cái gì Chân Hoàng bảo thuật, nó chuyển thân chạy đi, không thèm để ý tới tên khốn Thạch Hạo nữa.Đồng thời, trong lòng nó tràn đầy oán niệm, một mực muốn bắt con Ngũ Sắc Tước đó. Nó phẫn nộ gầm nhẹ, xông vào trong Đại Hoang, lại đi tìm kiếm Ngũ Sắc tước.Thạch Hạo tiến vào trong Hư Thần Giới, Xích Long Cát Cổ cũng ngoan ngoãn theo vào.Bởi vì, lần trải nghiệm trước đó quá quỷ dị, cũng rất thần kỳ, không ngờ lại nhìn thấy nơi sâu nhất bên trong Hư Thần Giới, ẩn tàng bảo thuật Chân Hoàng.Nó cảm thấy, vị sư phụ tiện nghi của bản thân này quá nửa lại muốn đi khiêu chiến rồi, không biết hôm nay có thể mang ra cái gì.Rõ ràng là nó nghĩ quá nhiều rồi, Thạch Hạo chỉ muốn đi gặp hai lão gia hỏa đó, tìm hiểu một số chuyện."Bên cạnh tổ Côn Bằng, trong đạo môn đó có một thế giới bị ngưng kết?"Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia đều ngơ ngác nhìn nhau, không biết là do đã quên mất, hay là hoàn toàn không biết gì, dù sao hiện giờ cũng không hỏi ra được kết quả gì."Ân?"Đột nhiên, Điểu Gia sắc mặt khẽ biến nói: "Lại đến rồi!"Tinh Bích Đại Gia cũng như vậy, thần sắc khác thường."Cái gì lại đến rồi?" Thạch Hạo hỏi"Thượng giới có người xuống đây, đang đánh vào đại môn của Hư Thần Giới, muốn đi xuống đây." Điểu Gia không hề giấu giếm.Điều này khiến Thạch Hạo ngạc nhiên, nhưng cũng không hề giật mình nói:" Thế thì thả bọn chúng xuống đây đi.""Ta sợ Hư Thần Giới phát sinh đại loạn, ngăn không được bọn chúng." Tinh Bích Đại Gia vừa nói ra lời này liền khiến cho Thạch Hạo khiếp sợ."Vì sao?"Bọn chúng đến từ Tiên vực!""Cái gì, đi, đi xem xem!" Thạch Hạo sau khi nghe được nhất thời cảm thấy hứng thú. Đại môn của Hư Thần Giới vô cùng dày và nặng, vô cùng cao lớn, phụ cận Hỗn Độn khí bốc lên, phía sau cánh cửa có một con đường, có thể đi thông tới Linh Giới.Con đường này bằng đá, vô cùng dài, đi theo nó có thể đi lên thượng giới.Năm xưa, Thạch Hạo từng một bước một đi lên, tiến vào trong Linh Giới. Và không lâu trước, thần hồn của hắn cũng từng mượn con đường này từ Linh Giới trở về Hư Thần Giới.Hôm nay, rất không bình tĩnh, cánh cửa to lớn của Linh Giới mở ra, từ trên đó đi xuống một đám người, có nam có nữ, có già có trẻ, tu vi cũng không yếu.Đây không phải là lần đầu tiên bọn họ tới nơi này, thực tế thì, mấy ngày gần đây bọn họ đều tới đây, bọn họ muốn tiến vào Hư Thần Giới.Tuy nhiên, mỗi khi dọc theo con đường đá này đi tới tận cùng, chỉ có thể tay không quay về. Nơi đó có một cánh cửa lớn ngăn cản bước chân của bọn họ, mặc cho bọn họ đánh phá như thế nào cũng không nào mở cửa ra được.Hiển nhiên, bọn họ cũng không hề bỏ cuộc, mỗi ngày đều cầm thần binh lợi khí tới nơi này công kích, đánh tới đất trời cũng bạo động, cửa lớn cũng run lên không ngừng, gần như biến dạng, nhưng vẫn không bị phá, vẫn đứng hiên ngang ở nơi đó, không thể mở ra được."Đại nhân, thật là cần thiết phải đi vào sao?" Một vị lão bộc cau mày hỏi.Cái gọi là đại nhân, chỉ là một người trẻ tuổi, tuổi tác chỉ chừng hai mươi mấy, hai tay khoanh trước ngực, lưng mặc vạn thú bào, tiên khí khủng bồ lượn lờ quanh thân."Ngươi không hiểu, nơi này có đại tạo hóa." Vị nam tử trẻ tuổi đó lắc đầu."Không sai, nơi này rất không đơn giản." Một vị thiếu nử khác thân mặc hỏa hồng trường bào cũng gật đầu, tướng mạo đẹp đẽ, khí chất xuất chúng, vừa nhìn đã biết là đám người trẻ tuổi rất kiêu ngạo.Một đám người như lấy hai người dẫn đầu, bởi vì bọn họ đều đến từ Tiên vực.Còn về phần người khác, không phải là người Cửu Thiên thì cũng là đến từ Ba Ngàn Châu, đi cùng bọn họ tới nơi này."Bát vực sẽ có tạo hóa sao? Nơi này vô cùng hoang vu, đáng lẽ chỉ là lao tù thôi." Vị lão bộc đó nói. Lão không phải là sinh linh của Tiên vực, nhưng hiện tại lại đầu nhập dưới trướng thanh niên trẻ tuổi đó."Đúng vậy, Bát vực hạ giới bị xưng là lao tù." Có người phụ họa."Chính bởi vì nó là lao tù, cho nên giá trị mới lớn đến vô biên!" Vị thiếu nữ thân mặc hỏa hồng trường bào trong mặt hỏa quang rực rỡ, vô cùng nóng bỏng."Tiếp tục oanh kích." Nam tử trẻ tuổi mặc vạn thú bào nói.Bát vực lao tù, là chỉ Hư Thần Giới? Có người lộ ra dị sắc, vô cùng ngạc nhiên.Gần đây, Tiên vực truyền ra tin tức, muốn từ Cửu Thiên Thập Địa lựa chọn hạt giống vô địch, khiến tất cả đều sửng sốt.Đặc biệt là cuối cùng lại có sứ giả Tiên vực xuất hiện, càng khiến người khác phấn chấn.Hiện tại, trong tinh thần thế giới của Cửu Thiên Thập Địa, đã bố trí rất nhiều lôi đài, đang chiến đấu tranh giành trên đó, một khi có người chiến thắng, liền trở thành người nổi bậc, có thể tiến vào Tiên vực, trở thành đệ tử của một số đạo thống cổ lão nào đó.Hai người trẻ tuổi này đi cùng với sứ giả. Nhưng cuối cùng lại im lặng rời khỏi, đi vào Ba Ngàn Châu, rồi lại đi tới thế giới tinh thần này, đi tới nơi đây."Hạ giới, có sinh linh đặt biệt nào?" Nam tử trẻ tuổi mặc vạn thú bào hỏi, y tên là Húc Huy, đến từ Vạn Thú Cung của Tiên vực, đạo thống sau lưng cũng rất khủng bố."Có một tên gọi là Hoang, rất mạnh, đã từng xưng hùng một đời trong lớp thanh niên trẻ tuổi, bất quá đã bị đại nhân của Tiên vực phế bỏ rồi." Có người đáp."Xưng hùng một đời trong thanh niên trẻ tuổi? Haha." Vị thiếu nữ mặc hỏa hồng trường bào cười cợt chế nhạo, nàng tên là Y Lạc."Đương nhiên, Hoang sao có thể so được với đại nhân của Tiên vực, hắn chỉ có thể xưng hùng ở hạ giới mà thôi." Một người trẻ tuổi khác lộ ra vẻ mỉa mai nói: "Càng huống chi, hắn hiện tại đã là một phế nhân."Gã đến từ một đại giáo nào đó của Ba Ngàn Châu đang cười trên nỗi đau của người khác, hiển nhiên giáo này từng có ân oán với Thạch Hạo.Thực tế thì, những kẻ dẫn đường này đều thuộc về những đại giáo từng có xung đột với Thạch Hạo, sở dĩ đi theo vào Hư Thần Giới, cũng chính là muốn nghe chút tin tức liên quan đến Hoang."Đáng tiếc a, tính toán thời gian một chút, hắn đã bị phế đi rồi. Chứ nếu không, nói không chừng có thể đụng mặt với Hoang trong Hư Thần Giới này.""Như thế cũng không tồi, nếu như lần nữa gặp lại, không biết Hoang còn có thể kiêu ngạo nữa không, thật là mong đợi cơ hội gặp lại hắn a."Một số nam nữ trẻ tuổi cười nói, ánh mắt sáng rực."Đông đông đông… "Húc Huy và Y Lạc tự thân xuất thủ, công kích cánh cửa đá to lớn đó."Mở ra giới môn, sứ giả Tiên vực tới bái phỏng." Có người hét lớn, giúp đỡ hai người cùng công kích cánh cửa đó.Phía bên kia cánh cửa, đám người Thạch Hạo đã tới, nghe được những tiếng hét đó.Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia cau mày đứng ở đó."Sinh linh đến từ Tiên vực, quả thật không đơn giản a, không dễ đối phó, người bình thường không thể hàng phục được." Điểu Gia nói.Bên cạnh Xích Long Cát Cô cũng nóng lòng muốn thử, rất là không phục."Mở cửa đi, xem xem bọn chúng cuối cùng muốn làm gì." Thạch Hạo nói."Được thôi, ngươi khẳng định Diệt Tiên Chú tạm thời sẽ không phát tác, cẩn thận dẫn đến tai họa." Tinh Bích Đại Gia nói."Không sao, gần đây sẽ không có gì việc gì đâu." Thạch Hạo đáp, hắn muốn xem thử đám người này muốn tìm cái gì.Ầm ầm!Cánh cửa to lớn từ từ mở ra, vân vụ cuồn cuộn, Hỗn Độn dâng trào, âm thanh vô cùng nặng nề vang lên.Một đám người từ Linh GIới tới cũng ngây ngốc, không ngờ thật sự lại mở ra!"Đại nhân thần võ, chấn mở giới môn, quả thật kinh thế hãi tục!" Có người nịnh nọt.Nam tử trẻ tuổi Húc Huy đến từ Vạn Thú Cung phất phất tay, lập tức nhìn xuyên qua lớp sương mù Hỗn Độn thấy được mấy người, liền biết rõ chính họ là người mở cửa."Ồ, có người tới nghênh tiếp chúng ta sao." Nữ tử mặc hỏa hồng trường bào Y Lạc cười nhẹ nói.Sương mù tan đi, những người khác cũng nhìn thấy mấy người phía sau đại môn.Đám người này vẻ mặt ngẩn ngơ đến không thể ngẩn ngơ hơn, khoảng khắc nhìn thấy Thạch Hạo, giống như là gặp phải quỷ vậy, há miệng cứng đờ, miệng mở ra lớn đến nổi nhét cả bàn tay vào cũng vừa.Bọn họ dù thế nào cũng không nghĩ tới, sau khi mở ra cánh cửa này, lại nhìn thấy Hoang đầu tiên, từng người đều trợn trừng mắt đờ ra!Ngay lúc nãy, bọn họ còn đang nói về Hoang, kết quả chớp mắt liền nhìn thấy rồi, bọn họ cảm thấy hoàn toàn bất khả tư nghị."Gặp quỷ rồi!" Có người nhịn không được lẩm bẩm."Hoang, thật sự là ngươi?"Bọn họ có chút không dám tin tưởng, tính toán một chút thời gian, Diệt Tiên Chú đáng ra phát tác rồi? Hoang làm sao còn có thể tiến vào Hư Thần Giới?"Theo thời gian tính toán, chỉ trong hai ngày này, hắn liền trở thành phế nhân thôi." Có người khẽ nói."Đúng rồi, ta hiểu rồi, hắn đang lợi dụng thời gian còn xót lại tiến vào Hư Thần Giới, về sau sẽ không còn cơ hội nữa." Có người giải thích như vậy.Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, có hưng phấn, cũng có kích động. Trước đây còn đang thảo luận, nếu như có thể gặp được Hoang thì tốt rồi, muốn xem xem tình cảnh hiện tại của hắn.Kết quả, nguyện vọng đã thành thật rồi, chí cường giả trẻ tuổi một đời năm xưa, hiện tại sắp trở thành phàm nhân, lần nữa gặp lại, khiến bọn họ vô cùng phấn chấn."Hoang, sau khi chia tay ngươi vẫn khỏe chứ?" Có người cố ý nói, ai mà không biết Hoang trúng phải Diệt Tiên Chú, sao lại có thể vô sự chứ."A, Hoang, ta giới thiệu cho ngươi, hai vị này là đại nhân đến từ Tiên vực, còn không qua đây bái kiến." Còn có người nói, có tí cáo mượn oai hùm nói.Thạch Hạo lãnh đạm liếc mắt nhìn y, không hề nói gì cả, trực tiếp bỏ qua, hắn đang đánh giá Húc Huy và Y Lạc."Hoang, ngươi vẫn còn tự phụ như vậy, nhìn thấy đại nhân của Tiên vực còn muốn bá đạo và vô lễ như vậy sao? Đáng tiếc, ngươi đã không còn là ngươi của trước kia!" Có người mở miệng, thậm chí bất mãn, ở nơi đó khiêu khích."Ồn ào!"Thạch Hạo cuối cùng mở miệng, nhìn về phía người trẻ tuổi đó, sau đó không hề khách khí, giơ tay điểm ra, phụt một tiếng, thần quang khuấy động, cực tốc bay ra, khiến người đó không nào tránh được.Miệng y bắn ra một mảng hoa máu, hàm răng rớt ra máu tươi lay láng."A… " Người đó hét thảm, vội che miệng lại, lộ ra thần sắc kinh hãi, nhanh chóng lui lại, không nghĩ tới Hoang nói xuất thủ là xuất thủ."Đến trưởng bối của ngươi còn không dám càn rỡ trước mặt ta, ngươi tính là gì? Mà ở đó ồn ào!" Thạch Hạo cười lạnh nói."Ngươi chính là Hoang?" Y Lạc mở miệng, mặt mang theo vẻ dị sắc, hai mắt sáng rực, đi qua bên đó, đi vòng quanh Thạch Hạo đánh giá một chút."Xem ra lời đồn có chút sai lầm rồi, họ đều nói ngươi trúng phải Diệt Tiên Chú, nhưng ngươi vẫn còn rất khỏe a." Húc Huy mở miệng, một mực quan sát Thạch Hạo.Những lời này vừa ra, người bên cạnh y, vô luận là nam nữ trẻ tuổi, còn có mấy tên lão giả, từng người thân thể đều run rẩy, sắc mặt lập tức thay đổi.Đặc biệt là mấy người vừa mở miệng nói lúc nãy, sắc mặt tái nhợt, Hoang không phải trúng Diệt Tiên Chú sao, quả thật dọa cho bọn họ chết khiếp.Đây rốt cuộc là chuyện gì? Thượng giới ai cũng rõ, con đường tu hành của Hoang đã bị đứt đoạn, không hề có hy vọng rồi. Mấy người toàn thân đều ớn lạnh, nếu như Hoang không bị phế đi, đừng nói là bọn họ, cho dù là trưởng bối, giáo chủ của bọn họ, cũng sẽ sợ hãi, ai dám càn rỡ chứ? Sinh linh của Tiên vực có thể không sợ hãi, nhưng những người tới từ Cửu Thiên và Ba Ngàn Châu lại không thể không sợ, nếu như Thạch Hạo thật sự khoẻ mạnh, thế thì quá khủng bố rồi,Ngay cả Diệt Tiên Chú cũng không tổn thương được hắn sao? Bọn họ không tin, bởi vì, trớ chú đó là chuẩn bị để diệt Tiên!"Đạo huynh nói đùa rồi, ta chỉ là mạng cứng mà thôi, so với người khác còn có thể kiên trì mấy ngày mà thôi." Thạch Hạo hồi đáp, hắn hiện tại không cần thiết phải lộ diện, phải biết rằng sau khi cánh cửa Tiên vực mở ra, hắn từng suy nghĩ hồi lâu, thiên hạ này không thể yên tĩnh nữa rồi.Hắn hiện tại không nguyện trở nên quá nổi bật, không muốn bị người khác nhìn chằm chằm. Đặc biệt là Tàn Tiên vẫn còn sống, nếu như biết được hắn trúng phải Diệt Tiên Chú mà còn có thể bình yên, nhất định sẽ càng để ý hắn hơn.Xung quanh, những người đến từ Cửu Thiên và Ba Ngàn Châu nghe được giải thích của Thạch Hạo, xem như thở phào nhẹ nhõm, trong lòng không còn lo sợ nữa.Bất quá, bọn họ cũng không dám khiêu khích, đều rất là yên phận và thành thật. Chỉ cần hiện tại Hoang còn chưa chân chính bị phế bỏ, thì bọn họ không thể không kính sợ."Thế thì đáng tiếc thật, ta nghe nói qua về ngươi, ở Biên Hoang vô cùng thần dũng, rất không tồi." Nam tử trẻ tuổi thân mặc vạn thú bào Húc Huy cười nói.Y tự nhiên cũng không tin Thạch Hạo có thể chống đỡ được Diệt Tiên Chú, không tin hạ giới có người có thể ngạnh kháng được."Ngươi là một nhân tài, ở Biên Hoang có thể chiến đấu với Đế tộc Dị vực, đích xác bất phàm. Bất quá, ta dám khẳng định Đế tộc trẻ tuổi mà người chiến đấu không phải là người nổi bậc trong đó." Nữ tử Y Lạc thân mặc trường bào hoả hồng sắc, dung mạo rất đẹp, cười nhẹ nói."Vậy sao, sao có thể xác định chứ?" Thạch Hạo hỏi."Trận chiến cuối cùng ở kỷ nguyên trước, không nói quyết chiến ở cao tầng, chỉ nói trận chiến của những người trẻ tuổi. Nghĩ tới cũng thật đáng sợ, Tiên vực mấy đại thiên kiêu, rất nhiều người trọng thương, một người chiến tử, rất là thảm liệt." Y Lạc cười đáp. Hơn nữa bổ sung thêm một câu nói: "Bọn họ gặp phải Đế Tử!"Thạch Hạo ngẩn người, đã một kỷ nguyên qua đi, hắn đi nơi đâu tìm Đế Tử? Nghĩ tới Du Đà, An Lan sẽ không già mà không nên nết chứ, lại sinh thêm nhi tử sao?Hắn muốn chiến đấu với Đế Tử. Có lẽ hắn phải trở thành Chân Tiên mới có cơ hội đó.Đồng thời, trong lòng Thạch Hạo cũng kinh hãi, năm xưa sau khi Cửu Thiên Thập Địa bị huỷ diệt, Tiên vực quả nhiên đã giao thủ với Dị vực, chỉ là muộn hơn mà thôi."Thạch huynh, nếu như huynh đạo hạnh vẫn còn, có thể giúp ta một việc không?" Húc Huy hỏi."Việc gì?" Thạch Hạo hỏi lại."Chúng ta tới Hư Thần Giới, là muốn tìm một địa phương, tìm kiếm một số đồ vật, còn thỉnh huynh xuất thủ tương trợ." Húc Huy đến từ Vạn Thú Cung nói.Xung quanh, những người khác đều lộ ra dị sắc, hiện tại bọn họ tuy rằng không phải rất sợ Thạch Hạo, nhưng vẫn còn có chút kiêng kỵ. Có người gan lớn đưa mắt đánh giá hắn, hy vọng hắn sớm ngày bị phế bỏ, nếu không luôn cảm thấy có áp lực gì đó quá lớn."Chỉ cần ngươi tương trợ, ta có thể bảo đảm cả nhà người bình an." Y Lạc càng trực tiếp hơn, mỹ nhan sáng lạn, nói ra những lời như vậy."Ngươi có ý gì?" Thạch Hạo trầm mặt nói"Ồ, ta là nói, người đạo hạnh mất hết. Thừa dịp hiện tại còn có chút tác dụng, thế thì giúp chúng ta một tay, đi liều mạng một phen, đây coi như một phần giao tình." Y Lạc nói.Tuy rằng so với lúc nãy khách khí hơn một chút, nhưng Thạch Hạo vẫn cảm thấy không thoải mái, đây rõ ràng là có ý uy hiếp, nếu mà không đi người nhà của hắn sẽ không thể bình an sao?"Mảnh thiên địa này bất cứ lúc nào cũng sẽ xảy ra chiến tranh loạn lạc, ai cũng nói không rõ sẽ phát sinh chuyện gì, ví dụ nói vị đệ đệ kia của người, thiên tư tuy rằng không tồi, nhưng có chút kiêu ngạo, rất dễ dàng đắc tội người khác." Y Lạc nói.Nhìn nét mặt Thạch Hạo càng ngày càng lạnh, có chút khó coi, Húc Huy cười nói: "Chuyện nhỏ mà thôi, ngươi yên tâm, không ai sẽ đụng đến đệ đệ ngươi."Thạch Hạo sắc mặt có chút tái xanh, lạnh lùng nhìn hai người này, đây là ý tứ gì, rõ ràng nói là vô sự, nhưng kỳ thực là uy hiếp một cách trắng trợn."Đừng hiểu lầm, chỉ là tỷ thí bình thường mà thôi, đệ đệ của người bị thương, tu dưỡng mấy tháng sẽ khỏi thôi." Húc Huy nhìn hắn nói.Y càng nói như vậy, Thạch Hạo nét mặt càng khó coi, hai mắt băng lãnh, nhìn hai người."Không phải là ta xuất thủ, lần này theo sứ giả xuống đây có sáu bảy người, có một tên giả hoả rất hiếu chiến, muốn ước lượng thực lực tu sĩ của Cửu Thiên Thập Địa, khiếu chiến mười mấy trận, đệ đệ của người bị thương không tính là rất nặng." Y Lạc nói."Thế thì ta phải cảm ơn hảo ý của hai người sao?" Thạch Hạo lạnh lùng nói.Y Lạc cười thay đổi thái độ cười ôn nhu nói, nàng phát hiện Thạch Hạo ngày càng lạnh lùng, không muốn bức ép nữa: "Thạch huynh có thể yên tâm, sau khi chúng ta quay về, sẽ cố gắng bảo vệ đệ đệ của huyynh, đảm bảo sẽ không phát sinh chuyện không vui nào nữa."Lúc trước, nàng cảm thấy Thạch Hạo sắp bị phế rồi, tự nhiên không cần phải coi trọng hắn, ăn nói tuỳ ý, thậm chí còn mang theo vẻ cao ngạo.Tuy nhiên, nơi nàng muốn đi rất là nguy hiểm, có lẽ có thể để Hoang giúp bọn họ mở đường, cho nên liền thay đổi thái độ."Thạch huynh, chúng ta rất kính trọng huynh, ở hạ giới huynh là địa chủ, có thể dẫn chúng đi một vòng không." Húc Huy cũng rất khách khí.Thái độ của bọn họ biến chuyển rất là vi diệu, khiến những người khác đến từ thượng giới cũng có chút kinh ngạc, nhưng lại không dám nói cái gì.Thạch Hạo thần sắc dịu đi, gật gật đầu. Hắn không hy vọng đệ đệ Tần Hạo của mình có chuyện, nếu như hai người này có thể giúp đỡ một chút, hắn cũng không ngại giúp đỡ lại họ.Hai người ngày càng khách khí, mang theo nét tươi cười, hiển nhiên nghĩ thông suốt rồi. Bọn họ không cần thiết phải căng thẳng với Thạch Hạo làm gì, nếu như có thể mượn sức của hắn thì chẳng phải tốt hơn sao."Chúng ta muốn tìm một nơi, là một khu lao tù thần bí… " Húc Huy nói.Khi nghe thấy y miêu tả, Thạch Hạo lập tức biết đó là nơi nào, chính là khu thiên lao hắc ám nơi mà hắn đạt được Chân Hoàng bảo thuật, phong ấn rất nhiều sinh vật khủng bố."Đạo huynh là người hạ giới, so với chúng ta hiểu biết nhiều hơn, không biết có thể giúp chúng ta tìm chưởng khống giả của Hư Thần Giới hay không?" Y Lạc hỏi.Hai người này muốn thỉnh giáo Chưởng Khống Giả, khu lao tù đó ở nơi nào, đối với bọn họ mà nói, nơi đó là bí mật lớn, càng ẩn chứa đại tạo hoá."Không cần tìm nữa, ta biết khu lao tù đó ở đâu." Thạch Hạo nói, hắn không hề giới thiệu cho bọn họ Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia, mà trực tiếp dẫn bọn họ đi thẳng tới đó.Trên thực tế, hắn rất hiếu kỳ, muốn biết hai người đó rốt cuộc muốn làm gì.Trên đường đi tới, Thạch Hạo vô thanh vô thức, liền khống chế một người trẻ tuổi tới từ Ba Ngàn Châu, đối với Thạch Hạo mà nói, chuyện này không có gì khó cả.Người này vẫn đi tới trước như cũ, vẻ ngoài nhìn không ra có gì khác thường, nhưng thức hải đã bị thần niệm của Thạch Hạo cầm cố.Thạch Hạo không phát ra chút âm thanh nào tìm kiếm trong thức hải của kẻ này, muốn biết một số việc trên thượng giới, hắn lập tức nổi giận.Tần Hạo quả nhiên bị đánh trọng thương, người xuất thủ chính là huynh trưởng của Y Lạc, đồng thồi cũng là hảo hữu kết bái của Húc Huy. Người đó vốn là muốn tìm tới Thạch Hạo, vì nghe đồn trận chiến ở Biên Hoang, hắn biểu hiện vô cùng xuất chúng, muốn đi khiêu chiến hắn. Nhưng Thạch Hạo đã bị phế, hơn nữa còn sớm rời khỏi Ba Ngàn Châu, người đó liền tìm tới đệ đệ của Hoang, chiến đấu một trận, kết quả Tần Hạo thất bại, bị thương nặng.Khó trách thái độ Y Lạc trước đó quá tệ, thì ra chính là huynh trưởng của nàng xuất thủ, kết quả hiện tại nàng còn muốn lợi dụng Hoang, Thạch Hạo hai mắt phát lạnh.Thạch Hạo kiềm chế bản thân không xuất thủ, hơn nữa thật sự dẫn bọn họ tới khu cổ địa dó.Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia tự nhiên cũng đi theo, bọn họ không hề lên tiếng, có cùng suy nghĩ với Thạch Hạo, muốn xem thử hai người này muốn làm cái gì."A, chính là nơi này, không nghĩ tới Thạch huynh lại lợi hại như vậy, không ngờ lại tìm được nơi này!" Húc Huy kinh hỉ nóiBọn họ nhìn thấy toà cổ điện hắc ám đó, càng nhìn thấy phía sau có mười mấy toà tế đàn bên trên có một có bình sứ, nó giống hệt với miêu tả mà người đó nói với họ, có lẽ chính là nơi này."Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Thạch Hạo hỏi."Thực không dám giấu, chúng ta không phải vì bản thân, mà là vì Vương giả đời này của chúng ta tới điều tra nơi này, nếu như có thể liền lấy đi một số đồ vật." Húc Huy nói.Hai người này cũng vô cùng cường đại, không ngờ lại cam tâm tình nguyện xuất lực cho người khác, tới nơi này mạo hiểm, có thể thấy người đó phi phàm ra sao."Đạo huynh, có thể tương trợ, giúp chúng ta mở mấy cái bình sứ đó ra được không, có số đồ vật chứa bên trong đó, vô cùng trọng yếu với Vương giả của bọn ta." Y Lạc vẻ mặt thỉnh cầu nói, rất có thành ý sau này sẽ báo đáp hắn, hoặc là giúp đỡ hắn chiếu cố Tần Hạo.Thạch Hạo nghe được rất muốn tát cho thị một cái, chính là huynh trưởng của nàng xuất thủ chống đối Tần Hạo. Hiện tại còn dám lừa gạt hắn, sỉ nhục Tần Hạo, còn muốn người huynh trưởng như hắn đi bán mạng cho nàng, thật là đáng hận.Lúc này, dù là Điểu Gia hay Tinh Bích Đại Gia, sắc mặt cũng khó coi, tuy nhiên họ chưa hề phát tác, mạnh mẽ kiềm chế lại.Đây là nơi nào? Trong mỗi một bình sứ đều phong ấn một sinh vật vô cùng khủng bố, tuyệt không thể thả ra được. Nếu không sẽ là một tràng đại hoạ, nhưng hai người này vì để đạt được đồ vật gì đó, không ngờ lại muốn cởi bỏ phong ấn!Chỉ vì lợi ích của bản thân mà muốn thả ra sinh vật đại hung đại ác. Cho dù là ai làm như vậy, đều sẽ trở thành tội nhân thiên cổ, điều này có khả năng sẽ huỷ diệt Hư Thần Giới! Hai lão đầu tử bình thường hi hi ha ha, rất là vui vẻ, nhưng hiện tại vẻ mặt đều âm trầm, đây là chạm tới điểm mấu chốt của hai người bọn họ.Ai dám thả sinh linh trong bình sứ đó ra chính là địch nhân của hai người.Thả ra đám sinh vật đó, sẽ gây nên thảm kịch nhân gian, đại hoạ ngập trời.Thạch Hạo sắc mặt tê dại, bởi vì hắn đang kiềm nén cơn giận, chưa hề bạo phát, cho nên gương mặt trở nên cứng ngắc.Về công về tư, hắn cũng không thể đáp ứng, kẻ đả thương Tần Hạo có quan hệ thân thiết với hai người này cũng thôi đi, còn dám lợi dụng hắn, thật là không biết sống chết.Bất quá, Thạch Hạo chưa có lập tức động thủ, biểu hiện rất bình đạm nói: "Xin lỗi, ta làm không được, lúc trước cũng từng đi vào thám thính qua, nhưng nơi này rất cổ quái, có nguy hiểm. Hiện tại ta trúng phải Diệt Tiên Chú, tu vi đã giảm, tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn mất đi đạo hạnh, nhưng khẳng định không bằng trước kia, không có cách nào động thủ ở nơi này.:Y Lạc nghe xong trong mắt liền hiện lên vẻ kinh thường, nhưng nàng che giấu rất tốt nói: "Chỉ là muốn xin Thạch huynh tương trợ mà thôi, không cần phải làm lớn chuyện làm gì."Thạch Hạo trong lòng cười lạnh, đây chính là muốn xé rách da mặt sao? Đừng nói là không cách nào tương trợ, cho dù có thể giúp đỡ, nhưng nơi này có nguy hiểm ra sao, hắn còn không biết sao?"Đạo huynh, liệu có phải đã từng chạm vào những bình sứ đó?" Húc Huy hỏiThạch Hạo tự nhiên sẽ không nói thật: "Không có, ta chỉ là đi vòng bên ngoài mà thôi, nhưng luôn cảm thấy rất áp bức, pho tượng bằng đá trong cổ điện màu đen đó truyền đến uy áp khiến người kinh hãi.""Một lát nữa, chúng ta có thể cùng nhau xuất thủ, nơi này bất quá có một số vong hồn mà thôi, nhiều năm qua đi như vậy, bọn chúng khẳng định yếu nhợt vô cùng, không có gì to tát cả." Húc Huy khẽ cười nói.Thạch Hạo đang suy đoán, bọn họ rốt cuộc là vì vật gì mà tới đây, còn muốn thả ra đám sinh linh khủng bố đó, nếu là vế sau. Ý đồ xấu của hai người này quá lớn rồi, cần phải lập tức giết chết!"Các ngươi tới cùng là vì sao lại tới đây?" Thạch Hạo hỏi"Tới hiện tại, chúng ta cũng không cần giấu ngươi nữa, đích thực là cần một thứ, vật đó có quan hệ trọng đại." Y Lạc nói."Ngươi có lẽ là nghe qua, Dị vực tiến công Biên Hoang, muốn giết qua bên này, chính là muốn tìm một vật gì đó. Nếu như không có gì ngoài ý muốn, nơi này có lẽ chính là một nơi nơi quan trọng, quá nửa là đang ấn giấu thứ gì đó." Húc Huy rất nghiêm túc nói.Sau khi nghe được những lời này, Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia có chút mê man, sau đó lại chấn động, ánh mắt thanh tỉnh không ít, có chút giác tỉnh nhớ lại một số thứ, thần sắc càng trở nên khó coi."Loại việc này, cho dù là Chân Tiên cũng không biết, ngươi sao lại biết rõ?" Tinh Bích Đại Gia hỏi. Ánh mắt lão trong veo, lời nói rất bình tĩnh, nhưng Thạch Hạo biết rõ, lão đang cật lực khắc chế bản thân. Hai lão đầu tử có thể muốn phát hỏa rồi.Hai người trẻ tuổi tới từ Tiên vực đụng tới điểm mấu chốt của hai lão gia hoả này, khiến bọn họ nhớ lại một số việc!"Chân Tiên không biết nơi này, nhưng Vương trẻ tuổi đó của chúng ta lại ngẫu nhiên biết được, gia tộc của Vương là một trong những đạo thống mạnh nhất Tiên vực. Tổ Tiên của Vương càng vô địch, là một trong những cấm kỵ tồn tại của Tiên vực." Húc Huy nói."Cho nên nói, chúng ta rất thẳng thắn nói cho đạo huynh biết bí mật to lớn thế này." Y Lạc khẽ cười.Thạch Hạo thở dài, hai người này dám nói ra, ngày sau khẳng định sẽ diệt khẩu, phỏng chừng những người đi theo bọn họ xuống đây đều phải chết. Về phần hắn, dù sao cũng sắp bị phế bỏ rồi, không cần phải lo lắng."Điểu Gia, còn muốn hỏi gì nữa không?" Thạch Hạo hỏi hai vị lão giả."Còn hỏi cái rắm, thật là gan lớn bằng trời, nơi này cũng dám tiết lộ, còn muốn cởi bỏ phong ấn, chán sống rồi sao, toàn bộ đều trấn áp ở nơi này một trăm vạn năm!" Điểu Gia tức giận gào lên."Ta nhớ tới một số chuyện, nơi này là cấm địa, tuyệt không thể phát sinh biến cố! Ai dám thả sinh linh trong bình sứ ra, ai cũng phải chết!" Tinh Bích Đại Gia hung thần ác sát nói.Bọn họ đã quên mất, không lâu trước đây bọn họ còn đích thân dẫn Thạch Hạo tới nơi này.Bất quá, hai vị lão giả lúc tỉnh lúc mê, cũng không thể trách bọn họ, hiện tại nhớ lại một số việc, nơi này liên quan quá lớn, cần phải phong toả mọi bí mật."Các ngươi muốn quản chuyện của chúng ta?" Y Lạc cười nói, rất kiều diễm nhưng cũng rất lạnh lùng."Có gì mà không dám quản?" Thạch Hạo nói, hơn nữa liền xuất thủ, bùm một tiếng, bàn tay như dao cắt, trực tiếp chém xuống.Điều này quá đột ngột, nhưng Y Lạc và Húc Huy phản ứng cũng nhanh, cũng vô cùng mạnh mẽ, nhanh chóng phản kích, vận dụng lực lượng mạnh nhất đối kháng.Bọn họ giao thủ vô cùng kịch liệt, bóng người tung bay, Y Lạc miệng đầy máu tươi bay ngang ra ngoài, , khuôn mặt đỏ bừng sưng lên thấy rõ, xương mặt như muốn nứt vỡ.Bùm!Sau đó, Húc Huy cũng bị đánh bay ra ngoài, ngực y bị trúng một cước, xương ngực bị gãy hết mấy cây, khiến y phụt một tiếng miệng phun đầy máu.Ngoài xa, đám tu sĩ tới từ Cửu Thiên Thập Địa, từng người đều tim đập chân run, Hoang cũng quá hung tàn rồi, một lời không hợp, ngay cả hai vị đại nhân trẻ tuổi của Tiên vực cũng dám động thủ?Điều này khiến bọn họ cảm giác cực kỳ nguy hiểm!Đám người này sợ rồi, Hoang thật sự vẫn chưa mất đi đạo hạnh, hiện tại chiến lực vẫn mạnh mẽ như xưa, khiến bọn họ thấy bất an."Không đúng, đạo hạnh của ngươi một chút cũng không hề suy giảm, so với trong lời đồn còn mạnh mẽ hơn!" Húc Huy nét mặt khó coi kinh sợ kêu lên.Về phần Y Lạc che lấy nửa bên mặt, cực kỳ phẫn nộ, một tay khác của thị đưa lên, có một tấm phù sáng lạn phát ra Tiên quang."Ngươi dám đụng tới ta, không thể bỏ qua cho ngươi được!" Thị hét lên, ánh mắt cay nghiệt.Thạch Hạo tim đập loaạn, đó là loại phù gì, lại phát ra Tiên quang, khiến hắn cảm thấy cực kỳ nguy hiểm, không còn cách nào khác, hắn đành lấy ra Đại La kiếm thai."Bối cảnh lớn thật chứ, ngay cả Phong Tiên phù cũng mang theo tới!" Điểu Gia lạnh lùng nói."Quả thật là hoạ hại nhân gian mà, muốn gây loạn ở nơi này, bất quá điều này giống như là chạm vào tấm vảy ngược của Chân Long vậy!" Tinh Bích Đại Gia, miệng niệm chú ngữ, khiến cho nơi này rung lên kịch liệt."Ngươi dám!" Y Lạc hét lên.Ong!Cổ điện màu đen, mảnh lao tù đó đều rung lên.Trên một toà tế đàn nào đó, nơi đó có một cái bình sứ miệng được mở ra, bên trong trỗng rỗng. Một lực hút mạnh mẽ phát ra, chỉ trong chớp mắt, hút cả Húc Huy và Y Lạc tay cầm cổ phù vào bên trong phong ấn lại, mọi thứ diễn ra quá nhanh."May mắn thay, nơi này còn dư ra bình sứ phong ấn chưa xài tới." Điểu Gia nói.Ngoài xa, đám người tới từ Cửu Thiên và Ba Ngàn Châu đều ngây dại, vô cùng kinh hãi, hai đại cường giả sao lại bị bắt đi rồi."Tin tức không được lộ ra, phải bắt bọn chúng lại!" Tinh Bích Đại Gia nóiMột khắc sau, đám người đi cùng với Húc Huy và Y Lạc, không một ai chạy thoát, không thể phản kháng, đều bị bắt vào trong một bình sứ, bị phong ấn vào bên trong."Ân, ta sao lại biết sử dụng cái bình sứ trống rỗng đó nhỉ?"Sau khi làm xong mọi thứ, hai vị lão giả có chút sững sờ, hiển nhiên trạng thái của bọn họ có chút bất ổn, đã quên đi quá nhiều thứ.Xích Long Cát Cô trợn tròn mắt, Thạch Hạo cũng cạn lời.Nửa canh giờ sau, Thạch Hạo mở ra bình sứ kia, tra khảo Húc Huy và Y Lạc."Nói, hai người tới nơi này rốt cuộc có chuyện gì, nói rõ ràng tất cả cho ta."Hai người vô cùng bàng hoàng, không ngờ lại bị phong ấn, ngay cả Phong Tiên phù cũng chưa dùng, chuẩn bị sung túc mà cũng bị thất thủ, khiến bọn họ không thể tin được."Đây chính là vị Vương trẻ tuổi đó ở Tiên vực bảo chúng ta tới nơi này điều tra, không liên can tới chúng ta." Tới giờ phút này, Y Lạc thật sự sợ rồi.Ngay cả Phong Tiên phù cũng được ban tặng cho các ngươi, sự tình lần này nhất định rất lớn, ảnh hưởng sâu xa, người đó quá rất coi trọng nơi này."Người đó còn nói, cái gọi là lao tù hạ giới, không phải nói Bát vực, mà là nói nơi sâu nhất trong Hư Thần Giới, ẩn tàng một toà lao tù." Húc Huy nói ra hết, y biết rõ ràng bản thân đã gặp phiền phức lớn, nếu còn không nói, quá nửa sẽ chết không có chỗ chôn."Đồ vật Dị vực muốn tìm rất có khả năng ở nơi này." Y Lạc cũng vội vàng bổ sung.Thạch Hạo thần sắc nghiêm túc, trong lòng nổi lên sóng lớn khong ngừng.Sự tình quả nhiên rất lớn, nếu như suy nghĩ cẩn thận thì nó lớn đến kinh khủng, khu vực này là cấm địa khủng bố, không bao giờ được đụng đến. Mặc dù sớm đã có suy đoán, nhưng xác thực cái gọi là lao tù hạ giới kỳ thực là chỉ thiên lao hắc ám bên trong tận cùng Hư Thần Giới, điều này vẫn khiến Thạch Hạo cảm thấy chấn kinh!Đây là một bí mật động trời!Nếu như mà truyền ra ngoài, hậu quả không thể tưởng tượng, nhất định phải nghiêm ngặt phong toả tin tức này.Thạch Hạo nhìn đi nhìn lại, nơi này chỉ có Hắn và Điểu Gia, Tinh Bích Đại Gia, còn có Xích Long Cát Cô."Khụ khụ, ta nghĩ, vẫn phải chém đi ký ức của các ngươi thôi." Điểu Gia nói, vẻ mặt già nua của lão có chút ngượng ngùng, nhưng lập tức trở nên nghiêm túc.Chém đi ký ức của người khác, đây không phải là chuyện tốt gì, nhưng hiện tại không còn cách nào khác. Nói đến cũng chỉ trách bản thân lão, là lão đưa Thạch Hạo tới nơi này."Chúng ta quên đi quá nhiều rồi, lúc đầu chỉ muốn cho ngươi Chân Hoàng bảo thuật mà thôi, không nghĩ tới lại có nhân quả lớn như vậy." Tinh Bích Đại Gia nói.Thạch Hạo nhất thời không nói nên lời, hai người này thật sự quá hồ đồ, hiện giờ mới sực nhớ lại.Xích Long Cát Cô cũng đang oán thầm, chuyện lớn như vậy mà cũng có thể quên đi sạch sẽ, hai lão già này cũng quá không đáng tin cậy."Đồ nhi, đi thôi, để hai vị tiền bối này thi pháp, giúp ngươi chém đi một số ký ức đau khổ, xem như giải thoát." Thạch Hạo khẽ cười nói với Xích Long Cát Cô.Cát Cô trợn trắng mắt, cho dù hiện giờ "nhận giặc làm cha", bái Thạch Hạo làm sư phụ, nhưng vẫn có chút bất cam, y là Chân Long duy nhất trên đời này. Đặc biệt là nghe Thạch Hạo chế nhạo như vậy, khiến y luôn cảm thấy vị sư phụ tiện nghi này quá không đáng tin.Khi Xích Long đang do dự, vài tiếng bùm bùm, ba ngươi liên thủ bắt y lại, muốn phản kháng cũng không được!"A, sao lại không bắt đầu từ ngươi!" Xích Long giãy giụa phản biện với Thạch Hạo."Ngươi tên đồ nhi bất hiếu này. Lẽ nào ngươi không biết có một số việc đệ tử phải làm thay cho sư phụ sao?" Thạch Hạo vẻ mặt chính nghĩ nói, không chút khách khí đè tên đệ tử này xuống."Ta không muốn quên mất nơi này, ta sau này còn muốn tới nữa… " Cát Cô hét lớn, đáng tiếc. Cuối cùng y vẫn bị hai vị lão giả chém đi những ký ức liên quan tới nơi này, sau đó trực tiếp ném y ra ngoài.Xích Long không hiểu tại sao bản thân lại tới một nơi khác ở Hư Thần Giới, nghĩ cả nửa ngày cũng không biết rốt cuộc đã phát sinh chuyện gì, vẻ mặt mơ hồ, cuối cùng buồn bực bỏ đi, rời khỏi Hư Thần Giới về lại Thạch thôn."Tới ngươi rồi." Bên cạnh cổ điện màu đen, hai vị lão giả nhằm chằm chằm Thạch Hạo nói."Các ngươi còn không biết xấu hổ sao? Tự mình thần trí không minh mẫn, cái gì cũng sắp quên hết rồi, ngày sau lại không biết sẽ phát sinh chuyện gì đây, cần phải có ta ở phía sau nhắc nhở các ngươi mới được!" Thạch Hạo nói khoác không biết ngượng. Làm ra một bộ mặt nghiêm túc, khiến hai vị lão giả sững sờ trong giây lát."Đừng nói nhảm, nhanh lên, ngươi cũng phải chém đi bộ phận ký ức đó!" Điểu Gia tỉnh táo lại nói, duỗi tay về phía hắn."Lão vẫn nên để ý con chim trên vai mình đi, nếu như ta là lão, trực tiếp luộc rồi ăn sạch nó, giết chim diệt khẩu." Thạch Hạo trêu chọc nói.Tinh Bích Đại Gia cũng xuất thủ, chợp về phía hắn, muốn áp chế hắn."Hai vị đại gia, thế thì tỉ thí một phen vậy, vận dụng bổn sự thật sự của các ngươi đi, ta sớm đã muốn thỉnh giáo hai vị rồi." Thạch Hạo ha ha cười lớn.Ầm ầm!Ba người động thủ khiến cho nơi này gần như bị lật tung cả lên.Bất quá, trận chiến này không có kéo dài. Chỉ giao đấu với nhau vài chiêu, hai vị lão giả liền thu tay lại, đang do dự."Được thôi, ngươi phải giữ kín miệng mình, việc này không thể tiết lộ, quan hệ quá lớn, rất có khả năng trở thành đại hoạ đáng sợ nhất!"Hai vị lão giả nghiêm khắc cảnh cáo hắn, khí chất so với trước đây hoàn toàn bất đồng.Không hề nghi ngờ gì, bọn họ không thể nào thả Húc Huy và Y Lạc ra, đám người đó đều bị trấn áp ở nơi này. Nếu không có gì ngoài ý muốn, bọn họ sẽ không bao giờ được nhìn thấy ánh mặt trời nữa.Hơn nữa, ba người lại lần nữa thẩm tra kỹ càng hai người này, muốn họ nôn hết ra mọi thứ mình biết.Đồng thời, Thạch Hạo cũng thỉnh giáo hai vị lão giả, kích thích bọn họ nhớ lại một số bí mật xưa cũ, xem xem có thể nhớ lại một số chuyện cũ xưa kia không.Kết quả, thật là có chút hiệu quả, hắn biết được một số bí ẩn.Cửu Thiên Thập Địa, cái gọi là thế giới Tinh Thần, như Linh Giới, Hư Thần Giới…, đều đã sớm tồn tại, là từ Tiên Cổ tồn tại tới bây giờ.Thời kỳ đầu kỷ nguyên này, lại được rất nhiều Thần bổ sung thêm tinh thần lực của họ vào.Theo lời hai vị lão giả này nói, rất nhiều Thần khi toạ hoá không hề biết rằng. Tinh thần lực Thần cấp kinh người của bọn họ bị tiếp dẫn, bị hoà tan vào trong Linh Giới, Hư Thần Giới…, duy trì thế giới Tinh Thần khổng lồ này."Mà Hư Thần Giới thì có chút đặc thù, e rằng là ở kỷ nguyên Tiên Cổ cũng rất thần bí, nó là một toà lao tù Tinh Thần, khác biệt với những nơi khác."Đây chính là bí mật mà Húc Huy và Y Lạc nói ra.Vốn hai người bọn họ tự nhiên có tư cách biết được, là Vương giả trẻ tuổi sau lưng họ nói cho họ biết.Khi Thạch Hạo rời khỏi khu lao tù hắc ám này, trong lòng nổi sóng không ngừng, đừng nhìn hắn trước đó hi hi ha ha, đối diện với sự việc nghiêm trọng cũng vẫn cười lớn, kỳ thực trong lòng hắn cũng rất trầm trọng.Nếu như để Dị vực biết được nơi này, sau khi công phá Biên Hoang, khẳng định sẽ trực tiếp giết xuống hạ giới, sẽ là tai hoạ diệt giới.Không cần nghĩ nhiều, vị Vương trẻ tuổi của Tiên vực dã tâm bừng bừng. Sau khi từ chỗ trưởng bối của y hiểu được đại bí mật cổ xưa, không ngờ lại dám vương tay tới chỗ này, tương lai quá nửa sẽ là một tràng tai hoạ.Thạch Hao cau mày khẽ than: "Ta phải trở nên mạnh hơn, nếu không thì không thể ứng phó nổi.""Ngươi muốn đi nơi nào, tiến vào Linh Giới?" Điểu Gia hỏi.Bởi vì Thạch Hạo bảo bọn họ mở ra giới môn, muốn dọc theo con đường đá này đi đăng thiên."Ta muốn lên đó giải quyết số hoạ hoạn." Thạch Hạo nói.Huynh trưởng của Y Lạc còn ở Ba Ngàn Châu, có lẽ y cũng là người của vị Vương giả trẻ tuổi đó, tốt nhất bắt luôn cả y, tránh phát sinh chuyện ngoài ý muốn.Tin rằng sau khi thủ hạ mất tích, sẽ khiến cho vị Vương trẻ tuổi đó thận trọng hơn chút, không dám tuỳ ý phái người tới, đây cũng xem như là một loại cảnh cáo nhỏ."Lưu y ở thượng giới quả thật không tốt, lỡ như người của cấm khu biết được gì đó, thế thì quá không hay ho rồi, loại việc này ở Tiên vực có nhiều người biết thì cũng đành bất lực thôi." Điểu Gia gật đầu.Trên Cửu Thiên có cấm khu, có quan hệ phứt tạp với Dị vực.Thạch Hạo đi lên thiên lộ, dọc theo từng bậc thang đá bước lên, tốc độ rất nhanh, không còn khó khăn như trước đây nữa."Ân?" Khi tới trước cửa Linh Giới, hắn sững sờ, nơi này có cổ quái, có bố trí trận pháp huyền diệu, tuy rằng cửa lớn có khe hở, chưa từng đóng lại, nhưng hắn lại cảm thấy cực kỳ nguy hiểm."Đây chính là muốn ngăn cản người hạ giới đi lên sao?" Thạch Hạo cười lạnh, đây quá nửa là dùng để ngăn cản hắn, hoặc là nói chính xác hơn là mai phục, dám tiến vào nhất định sẽ là sát kiếp dành cho hắn.Ai cũng biết hắn ở Linh Giới và Hư Thần Giới có thể hoành hành bá đạo không địch thủ, đây quá nửa chính là ngăn cản hắn, miễn phải phát sinh chuyện ngoài ý muốn.Mọi người đều biết, hắn trúng phải Diệt Tiên Chú, sẽ trong vòng thời gian một tháng bị phế bỏ."Họ lo lắng ta trong một tháng này sẽ điên cuồng báo thú sao? Quá kinh thường ta rồi." Thạch Hạo đứng ở trước cánh cửa đó, không hề tiến vào, cẩn thận đánh giá trận pháp đó.Tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn cũng tự trách mình, sớm biết như vậy, thật sự nên sớm giả điên khù khờ tiến vào trong Linh Giới lật tung trời lên.Đột nhiên, hắn nghe thấy bên kia cánh cửa có tiếng nói, có một số tu sĩ trấn thủ ở phụ cận chỗ này."Các ngươi nói xem, Hoang như thế nào, có phải đã bị phế rồi không?""Còn phải nói sao, tính theo thời gian một tháng đã tới, không nghi ngờ gì hắn đã trở thành phàm nhân rồi."Đợi thêm nửa ngày nữa sẽ biết thôi, Húc Huy và Y Lạc hai vị đại nhân đã đi xuống dưới rồi, nhất định sẽ mang về tin tức xác thực.""Uhm, nói ra Hoang cũng thật đáng thương, cứ như vậy bị phế đi. Đúng rồi, đệ đệ Tần Hạo của hắn bị thương không nhẹ, bị huynh trưởng của Y Lạc đánh rất thảm a." Lông mày Thạch Hạo lập tức nhăn lại, lại lần nữa nghe thấy Tần Hạo bị thương nặng, đó là đệ đệ của hắn, lại bị ức hiếp như vậy, trong lòng hắn có một ngọn lửa giận đang bốc lên.Khách đến từ Tiên vực quả thật hiếp người quá đáng.Đứng trước cánh cửa này chốc lát, Thạch Hạo ánh mắt lóe lên, sau đó ánh mắt vô cùng thâm thúy, hắn chuyển thân rời đi, không hề tiến vào."Ân, ta sao lại giống như nghe thấy một tiếng thở dài, chính là ở phía sau cánh cửa này.""Chắc là không, ta còn nghĩ đó là ảo giác thôi, vừa rồi giống như vừa nhìn thấy một cái bóng lưng, giống như u linh lóe qua rồi biến mất.""Không phải là đại hung gì đó từ hạ giới lên đây chứ, nghe đồn đó là một mảnh lao tù, những sinh linh nhốt trong đó đều là từ thời thái cổ đại hung đại ác."Sau cánh cửa đó, một đám người đều hai mắt nhìn nhau, cảm thấy sóng lưng lạnh lẽo."Câm miệng, ai cho các ngươi ở đây bàn luận hả, nếu như dưới đó có người lên đây, cũng sẽ bị các ngươi kinh sợ chạy đi mất, cạm bẫy trận pháp bố trí trước cánh cửa này còn có tác dụng gì nữa!" Một vị lão giả chạy tới hét lớn với bọn họ.Thạch Hạo không hề tiến vào, dọc theo con đường này quay về, nhưng lại không hề quay về Hư Thần Giới, dừng lại ở một tòa tế đàn cách cánh cửa đó không xa.Nơi đây được gọi là đàn Đồng Tước, là một tòa đài cao, có thể sử dụng như là lôi đài.Năm xưa, khi hắn lần đầu tiên tới đây, từng ở nơi này triển khai đại chiến với đám người Đằng Nhất, Chân Cổ, chuyện cũ như vẫn còn ở ngay trước mắt.Vốn hắn còn tính vô thanh vô thức tiến vào Linh Giới, đi tìm hiểu một chút tình hình hiện tại, xem xem làm cách nào dẫn dụ huynh trưởng của Y Lạc tiến vào Hư Thần Giới, sau đó giết chết y.Hiện giờ phụ cận giới môn đều có người, nếu như tùy tiện xông loạn, khẳng định sẽ đả thảo kinh xà."Thế thì ôm cây đợi thỏ vậy, đợi thêm một đoạn thời gian xem sao." Thạch Hạo ngồi ở nơi đó đợi chờ.Hắn tin rằng, Y Lạc, Húc Huy đi lâu như vậy không quay lại, khẳng định sẽ khiến cho những người trên đó nôn nóng, huynh trưởng của gã tự phụ như vậy, quá nửa sẽ xuống đây tìm kiếm."Muốn khiêu chiến ta, nhưng lại đi vũ nhục đệ đệ của ta, người này kiêu ngạo tự phụ, có lẽ y sẽ dám đi vào Hư Thần Giới mà không hề tránh né." Thạch Hạo lẩm bẩm.Hắn đưa ra loại phán đoán như vậy. Đối phương biết rõ hắn chiến tích phi phàm, còn dám làm ra loại chuyện như vậy, có thể thấy y rất cường thế cũng như rất háo danh, điều này hiểu nhiên là y muốn giẫm lên người hắn mà đi lên.Linh Giới, Y Hải gần đây vô cùng cao ngạo, vang danh Cửu Thiên Thập Địa.Bởi vì, y từng ra tay mấy lần, ngoại trừ ở thế giới thực từng mấy lần đánh bại những cường giả trẻ tuổi từng tham chiến ở Biên Hoang ra, còn từng ở Linh Giới liên tục phá vỡ mấy kỷ lục.Nếu như không phải bị sứ giả Tiên vực cảnh cáo, y sẽ còn tiếp tục khiêu chiến không ngừng, mục tiêu có mấy người, ví như Thập Quan Vương, Tiểu Thiên Vương, Trùng Đồng…, đều là đối tượng y muốn khiêu chiến.Thậm chí, dù là Trường Sinh thế gia cùng với sứ giả có giao tình mật thiết cũng là mục tiêu mà y khiêu chiến. Y từng nghe đồn Vương Trường Sinh có đứa con thứ mười, hiện tại đã xuất thế rồi.Các đại thế gia năm xưa lo lắng Dị vực xâm chiếm hủy diệt Cửu Thiên, nên đều lưu lại hạt giống mạnh nhất trong gia tộc, niêm phong một số tinh anh trong tộc mình. Kỷ nguyên này đại họa Dị vực ngoài ý muốn lui binh, dẫn đến rất nhiều "cổ nhân" xuất thế.Sau khi bị sứ giả cảnh cáo, Y Hải không thể không thu tay, sau đó tiến vào Linh Giới xuất kích. Liên tục phá vỡ một số kỷ lục cổ đại, chiến lực kinh người.Những ngày gần đây, y liên tục tham quan mấy đại thế gia khác nhau, đều là được họ mời tới, được tiếp đãi long trọng, tặng cho y các loại kỳ trân dị bảo, hy vọng y có thể chiếu cố gia tộc bọn họ một chút.Dù sao cũng là khách đến từ Tiên vực, khiến cho các đại đạo thống không thể không lôi kéo, hy vọng có thể giúp đỡ gia tộc mình một chút.Gần đây, Y Hải từng tiến vào Tiên Điện, uống rượu ở trong đó, trò chuyện vui vẻ với những cường giả trong Tiên Điện, bởi vì nơi này là nơi Tàn Tiên bế quan, y cũng không dám càn rỡ."Đáng tiếc thật, Hoang bị đại nhân ở đây phế bỏ, nếu không, dù cho ta có bị sứ giả trách phạt cũng muốn đánh cho hắn rơi đài!" Y Hải nói."Y huynh thiên tư ngút trời, đánh đâu thắng đó, nếu như Hoang vẫn còn ở đây, cũng chỉ có thể tránh lui, không dám đụng đến huynh đâu, hắn sao có thể sánh vai với thiên kiêu của Tiên vực?""Đệ đệ của hắn bị ta giáo huấn một phen, nửa năm cũng không thể xuống giường được, toàn thân xương cốt đều gãy vỡ, bị lực lượng quy tắc ăn mòn, cũng coi như là cho nhất mạch bọn chúng một phen giáo huấn." Y Hải ha ha cười lớn.…Những lời nói này được lão bộc của Tiên Điện truyền ra ngoài, khiến cho ngoại giới chấn động.Hiển nhiên, sinh linh của Tiên Điện là muốn mượn điều này dập tắt một số thành phần đang làm loạn. Tàn Tiên xuất thủ phế bỏ Hoang đi, sự việc này dẫn phát phong ba rất lớn. Tuy rằng các giáo không dám nhiều lời, nhưng trong bóng tối vẫn có rất nhiều người không hiểu, cũng có một nhóm người trong lòng phẫn nộ. Ai cũng biết, Hoang ở Biên Hoang lập nên đại công lao cái thế! Hiện tại Tiên Điện tung ra tin tức như vậy, muốn thể hiện rõ cho thế nhân biết, ngay cả người Tiên vực cũng bất mãn với Thạch Hạo, thể hiện rõ một loại thái độ.Y Hải rời khỏi Tiên Điện, tự nhiên có rất nhiều đạo thống đi mời y, cố hết sức lôi kéo làm quen. Hiện tại cánh cửa Tiên vực đã mở, sẽ lựa chọn hạt giống tinh anh. Đại giáo nào mà không muốn đưa người của mình vào, nhưng chân chính lôi đài chiến đấu, có thể chọn ra được bao nhiêu người? Cho nên, bọn họ muốn thông qua quan hệ khác, đưa người của mình vào Tiên vực.Cho nên, các giáo cũng cố hết sức nịnh nọt, mở tiệc chiêu đãi Y Hải, thuận theo ý của y."Đại nhân đến từ Tiên vực, tương đối mà nói, Ba Ngàn Châu tự nhiên coi như là một vùng đất bần hàn, không thể nào so sánh với nơi ở của Chân Tiên được. Nên cường giả ở giới này tự nhiên cũng không thể nào so sánh với đại nhân đến từ Tiên vực được, chênh lệch quá xa rồi.""Không sai, cho dù là Hoang danh chấn Thập Địa, quét ngang Cửu Thiên, nhưng so với đại nhân Y Hải vẫn còn kém quá xa. Hắn không thể nào thắng nổi một trận đâu"Y Hải nghe được liền cười lớn nói: "Thật là đáng tiếc, hắn đã bị phế rồi.""Hắn may mắn bị phế đi mới đúng, nhờ vậy mới có thể bảo toàn chút danh tiếng cuối cùng cho mình, nếu như thật sự thảm bại, thế thì quá khó coi rồi." Có người phụ họa."Thật là đáng tiếc, ta từng đi tìm thân đệ đệ của hắn, thiên tư quả thật bất phàm, nhưng kinh nghiệm thực chiến lại kém quá xa, chỉ là giá đỗ nuôi trồng trong nhà kính mà thôi, bị ta đánh vỡ xương cốt, giáo huấn một phen. Niệm tình Ngũ Hành Sơn mới tha cho hắn một mạng." Y Hải cười nói.Tất cả mọi người đều sửng sốt, Tần tộc có Ngũ Hành Sơn, khiến khách đến từ Tiên Vực cũng kiêng kỵ, thậm chí có thể nói là phải cho chút mặt mũi, điều này khiến cho mọi người đều chấn kinh và nghi hoặc."Năm xưa, Ngũ Hành Sơn ở Tiên vực cũng từng có tiếng tăm không nhỏ." Y Hải nói, bất quá lại không hề nói quá nhiều.Y Hải đang đợi, đã qua một ngày một đêm rồi, muội muội của y Y Lạc vẫn còn chưa quay về.Điều này khiến y cau mày, vị Vương trẻ tuổi của Tiên vực dặn dò bọn họ nhất định phải cẩn thận, cần phải khám phá ra bí mật trong Hư Thần Giới, không được thất bại."Không được, ta phải đi tới đó một phen!" Y có chút bất an khẽ nói."Đại nhân muốn đi Hư Thần Giới?" Có người hỏi."Không sai, Húc Huy và muội muội của ta hiện tại vẫn chưa quay về. Ta không yên tâm, phải đi xem xem." Y Hải đáp.Bọn họ nói với bên ngoài là muốn đi du ngoạn Cửu Thiên Thập Địa, nhưng lại không có biện pháp tiến vào Bát vực ở hạ giới. Liền từ thông đạo ở Linh giới đi xuống, đi tìm hiểu một phen."Hoặc có lẽ, bọn họ cảm thấy hạ giới phong cảnh tú lệ, phong thổ không tồi, ở thêm một ngày không chừng. À, có lẽ họ đang ở nơi đó khiêu chiến tứ phương cũng không chừng." Có người nói."Thế càng tốt, ta cũng đi Hư Thần Giới. À, nếu như đụng phải Hoang càng tốt hơn nữa. Đáng tiếc, tính toán thời gian, hắn có lẽ đã bị phế rồi." Y Hải đứng dậy nói."Đại nhân nói đùa. Người đã vô địch rồi.""Chỉ là ta có chút tiếc nuối, không có chân chính động thủ với Hoang. Haizz! Bất quá, thông qua đệ đệ hắn, ta thấy, ta đối với nhất mạch bọn họ rất thất vọng, bất quá chỉ là như vậy mà thôi. Lần này đi Hư Thần Giới, thật hy vọng có thể gặp được hắn." Y Hải cảm thán.Vào ngày này, y trực tiếp đi vào Linh Giới.Chỗ giới môn, rất nhiều người đều đứng dậy hành lễ với y.Y Hải gật đầu cười cười, chứ không hề nói nhiều, trực tiếp đi vào Hư Thần Giới."Ân, quên nói với vị đại nhân đó, không lâu trước nơi này có dị động, tựa như có người đang thở dài.""Thôi đi, có thể là ảo giác của chúng ta mà thôi, lại nói, nếu như thật có gì cũng không cần phải lo lắng, vị đại nhân đó không phải muốn khiêu chiến Hoang sao, y tự tin bản thân vô địch."Những người này khẽ thảo luận.Trên đàn Đồng Tước, Thạch Hạo yên tĩnh ngồi đó, một chút cũng không gấp gáp, hắn tin tưởng huynh trưởng của Y Lạc nhất định sẽ xuống nơi này, hoặc sớm hoặc muộn mà thôi.Hắn nghe được tiếng bước chân, có người tới rồi!"Ân?!" Y Hải dừng bước, nhìn thấy có người trên đàn Đồng Tước đang đưa lưng về phía Y, người đó rất bình tĩnh tùy ý ngồi ở nơi đó."Ngươi là ai, ở nơi này làm gì?" Y hỏi."Ôm cây đợi thỏ, chờ ngươi." Thạch Hạo đáp, chưa hề đứng dậy.Y Hải nét mặt trầm xuống, ánh mắt tối sầm lại, đối phương thản nhiên trực tiếp như vậy, coi y không ra gì!"Ngươi có lẽ biết ta là ai?" Tiếng nói Y lạnh lẽo."Một con thỏ con mà thôi, đợi ngươi lâu lắm rồi." Thạch Hạo bình thản trả lời."Ngươi… muốn chết hả?" Tiếng nói Y Hải lạnh lùng, lộ ra vẻ tàn nhẫn, sau khi tới Cửu Thiên Thập Địa, còn chưa có ai dám bất kính với y như vậy."Ngươi là Hoang, đúng không?" Y vẫn chưa hề mất đi vẻ bình tĩnh mà trước tiên đưa ra suy đoán như vậy.Thạch Hạo đứng dậy quay người lại, lạnh lùng nhìn y. Sát khí nhất thời tuông ra mạnh mẽ."Không sai, có lẽ chính là ngươi, cùng với tên tiểu tử Tần gia kia tướng mạo có chút giống nhau. Đáng tiếc a, tên đệ đệ bất tài của ngươi quá yếu rồi, ta chỉ cần một tay cũng có thể đánh nát hắn, đánh vỡ kinh mạch toàn thân hắn, rất dễ dàng đạp hắn dưới chân, rất khiến ta thất vọng. Không biết ngươi cái tên làm ca ca này có thể mạnh hơn hắn bao nhiêu!" Y Hải cười lạnh nói.Những lời này là y cố ý nói ra, y đang quan sát phản ứng của Thạch Hạo. Kỳ thực, y đã ý thức được, có thể gặp phải một tên địch nhân không thể tưởng tượng nổi, so với dự liệu của y còn đáng sợ hơn nhiều."Không tìm đường chết thì sẽ không phải chết!" Thạch Hạo chỉ nói một lời này, liền trực tiếp xuất thủ."Rất tốt, ngươi vẫn chưa hề bị phế đi, hôm này ta tới xuất thủ, khiến ngươi sớm bị phế đi!" Y Hải hét lớn xông thẳng tới hắn, đối chiến kịch liệt với Thạch Hạo.Không thể không nói, người này thiên tư ngút trời, so với Húc Huy và Y Lạc mạnh mẽ hơn rất nhiều, thật sự phi thường dũng mãnh, tiên khí lượn lờ, chấn vỡ đàn Đồng Tước.Ầm ầm ầm!Nơi này giống như xuất hiện thiên kiếp tận thế, lôi quang chói mắt, trật từ thần liên đan xen, nhấn chìm đàn Đồng Tước.Thạch Hạo kinh ngạc, người này thật sự phi thường cường đại, vượt qua dự liệu của hắn, xem ra trong Tiên vực cũng có nhân vật phi phàm.Cho tới hôm nay, có mấy người cùng thời đại có thể cùng hắn chiến đấu tới mức này? Trận chiến này đã đánh hơn trăm hiệp rồi.Bất quá cũng chỉ có thể tới mức này thôi, Thạch Hạo không muốn trì hoãn nữa, quyền đầu phát sáng, giống như một vầng mặt trời nổ ra, lôi đình xuất kích, áp bức Y Hải chấn kinh, không thể không liều mạng.Đáng tiếc, sau thêm mười chiêu nữa, bảo thuật của y bị đánh tan, thần quang bị đánh thủng, bùm một tiếng, miệng trúng ngay một quyền.Phía chỗ cửa tiến vào Linh Giới, khi một tiếng động lớn vang lên, dọa cho đám người ở nơi này nhảy dựng lên."Phát sinh chuyện gì?" Đám người này đều la lên."Răng, một cái răng mang theo máu!" Có người thốt lên."Đang đang đang!"Nơi cửa Linh Giới, lần nữa phát ra tiếng động, khiến người khác choáng váng.Mười mấy cái răng bay ra, đều mang theo máu."Ta sao lại cảm thấy, giống như là răng của vị đại nhân trẻ tuổi đó, đây… "Bởi vì, những cái răng này rất đặc biệt, trong vẻ trắng sáng mang theo tia xích quang, không lâu trước đây Y Hải từ nơi này xuống hạ giới, bọn họ ấn tượng sâu đậm, vị sinh linh tới từ Tiên Vực, hàm răng trắng sáng có lôi điện xích quang lưu chuyển, rất là kỳ dị."Trời ạ, thật là răng của vị đại nhân đó, là ai làm, ai đã đánh vị đại nhân này thành bộ dạng như vậy?!""Đông!"Một khắc sau, mấy khối xương bay ra, mang theo tia máu tanh hồng, lượn lờ xích quang, đập lên trên giới môn, cảnh tượng này khiến toàn thân bọn họ phát lạnh, lông tóc đừng dựng đứng. Chỗ cửa giới môn, một đám người đều dựng tóc gáy, nổi hết da gà, lạnh cả sống lưng, vô cùng sợ hãi!Đó là ai? Là đại nhân trẻ tuổi đến từ Tiên vực, gọi là Y Hải, nghe đồn ở Tiên vực rất có danh khí, là đệ tử kiệt xuất của một đại giáo.Tuy nhiên, y trên đường đi xuống hạ giới gặp phải chuyện gì? Lại bị người ta đánh bay!Trên mặt đất, chiếc răng trắng như tuyết, trên đó có từng tia máu đỏ, chấn động lòng người, một vị cường giả bị người ta đánh rớt hơn cả nửa hàm răng, đủ để nói rõ một vấn đề.Nếu như không gặp phải nguy hiểm cực lớn, sao có thể như vậy? Đó là việc rất mất mặt, cho dù chỗ khác thụ thương, khuôn mặt cũng không thể bị trúng quyền."Đó là xương ngón tay, lại bị đánh vỡ như vậy, bay ra tới đây!"Bọn họ đồng loạt lui lại, Y Hải rốt cuộc trải qua trọng kích như thế nào, ngay cả xương ngón tay cũng vỡ nát, bay ra tới đây, văng lên trên cánh cửa giới môn!Đám người này trong lòng sợ hãi, sao có thể không sợ được, vị đại nhân trẻ tuổi đến từ Tiên Vực vừa mới đi xuống, liền gặp phải thảm cảnh như vậy, thật là khiến cho người ta cảm thấy kinh hoàng.Ai đang công kích y? Thật sự gặp phải đại hung ở hạ giới sao?Một số sinh linh ở thượng giới không quá hiểu biết về hạ giới, chỉ biết đó là nơi bị đày ải, nơi giam giữ những tù nhân cổ đại và những sinh vật cùng hung cực ác.Càng không hiểu rõ thì càng thêm sợ hãi, thậm chí có lời đồn rằng, còn có đại hung từ thời Tiên Cổ bị trấn áp ở dưới, đang đợi ngày thoát khốn.Kỳ thực, những việc này nếu như suy nghĩ kỳ lại, cũng không phải lời vô căn cứ, ví như trong Thập Hung có người sống tới thời Thái Cổ ở đầu kỷ nguyên này, từng xuất hiện ở hạ giới."Nhanh, nhanh đi mời người tới!""Mai đi bẩm báo các vị chưởng giáo!"Những người này hoảng hốt lo sợ, từng người đều hét lớn. Không ít người lanh trí quay đầu muốn chạy, rời khỏi nơi thị phi này."Đi mấy người là được rồi, không cần phải toàn bộ rời khỏi!" Có một vị lão giả mắngĐáng tiếc, không có ai nghe lời lão nói. Chỉ một lúc đã có hơn một nửa số người bỏ chạy tứ tán, cuối cùng lão giả đó cũng hoảng sợ mà chạy đi mất.Bởi vì, chính vào lúc này, một tiếng gầm rống thông qua cửa giới môn truyền đến, giống như tiếng gầm thét của dã thú, quá mức thảm liệt."Ngao… "Lại một tiếng rất thê thảm truyền đến, cho dù là đã sớm rời xa giới môn, tránh ở rất xa, nhưng đám người này vẫn nhịn không được mà run rẩy.Có một số người bỏ chạy, nhưng cuối cùng vẫn có hơn nửa số người bị ép lưu lại. Ở nơi rất xa giám thị, sợ bị đám chưởng giáo biết được sẽ trách phạt."Trời ạ, Y Hải đại nhân tiến vào địa ngục sao, tại sao lại gào thét như vậy?""Ta cảm thấy, hạ giới rất có thể liên thông tới cửa địa ngục, mai táng các loại cự hung cổ xưa, hiện tại đang phá vỡ phong ấn thoát ra rồi."Một đám người đều run rẩy, thực sự đã bị doạ sợ.Ngay cả cao thủ trẻ tuổi đầy danh tiếng của Tiên vực cũng gặp nạn ở nơi này, phát ra những tiếng gào thét như dã thú, sao có thể không khiến họ kinh hãi?Giờ khắc này, trên đàn Đồng Tước, Y Hải toàn thân đầy máu, bước chân lảo đảo không ngừng lui lại, đây là một ngày đen tối nhất trong cuộc đời y.Chưa bao giờ y cảm thấy bị sỉ nhục, phẫn nộ như lúc này, y thật sự đánh không lại Thạch Hạo, bị hắn đánh đập nghiền nát, thân thể cũng sắp tan vỡ rồi.Đây là một cảm giác thất bại to lớn, y chưa từng trải qua.Ở Tiên vực, y cũng là tuấn kiệt một phương, hiếm có địch thủ, cũng từng bị người ta truy sát, nhưng chưa từng gặp phải đại bại như bây giờ.Điều này quá sỉ nhục, tên nhân tộc cường giả trẻ tuổi đó, một quyền mạnh hơn một quyền, trực tiếp đánh tới điên cuồng, hết quyền này tới quyền khác, đấm xuyên qua hàm răng y, còn đấm vỡ cả bàn tay, xuyên thẳng qua lồng ngực, trước sau thông suốt.Đây còn là người sao? Y nhịn không được muốn chửi to, trước giờ y chưa từng gặp phải tu sĩ nhân tộc hung tàn như vậy. Nên biết dù là trong Tiên vực, chủng tộc hung tàn nhất, cũng không có lực lớn như vậy.Lúc này, Y Hải cảm thấy bản thân không phải chiến đấu với một sinh linh, mà giống như đang đánh với một khoả ngôi sao thu nhỏ, nhưng thể trọng không hề thay đổi, không ngừng oanh kích là người mình."Ầm!"Lại một quyền khác rơi xuống, Y Hải đưa hai tay đã tàn phế ra ngăn cản, kết quả hai tay bị chấn nát, máu bay tứ tán, đỏ rực cả một mảng, quá thảm liệt.Hai tai y ù đi, hai mắt mơ hồ, mũi miệng như không thở nổi.Dọc theo tai, mắt, mũi, miệng, đều đang chảy máu, đây là trực tiếp bị chấn cho nội thương, thất khiếu đều bị chấn vỡ cho máu chảy."Aaaaa… " Y Hải gầm lên, giống như một con dã thú bị thương đang bị vây khốn.Y quả thực muốn phát điên, hôm qua gặp phải Hoang, ngoại trừ một trăm chiêu đầu, y còn có thể chiếm chút thế chủ động, tiếp theo sau đó hoàn toàn là bị động, mỗi lần đều bị trọng thương.Trong cơ thể y, xương cốt kêu lên răng rắc, đang điên cuồng chữa trị, huyết nhục cũng đang sinh trưởng lại. Y nhiều lần sinh trưởng lại cánh tay gãy, phục hồi lại hàm răng của mình.Tuy nhiên, vẫn như cũ không thể nào ngăn cản, hai tay một lần lại một lần bị Hoang đánh cho gãy nát, phế đi. Loại đau đớn dày vò như vậy khiến cho y muốn phát điên.Y xem ra, truyền nhân trẻ tuổi đi ra từ đám đạo thống cổ lão ở Tiên vực cũng không có một ai có thể áp chế Hoang, luôn cảm thấy Hoang quá tà môn, mạnh mẽ tới quá đáng sợ.Y thậm chí còn cảm thấy, Hoang vượt xa cực hạn của nhân tộc, phát huy ra tiềm năng rất không bình thường.Trong nhận thức của bản thân y, cái thế cao thủ từ xưa đến nay đi ra từ Tiên vực, đều xuất thân từ chủng tộc đặc thù có huyết mạch hiếm có, cho nên mới vô địch!Còn nhân tộc do số lượng quá lớn, huyết mạch không có gì khác thường. Mọi người đều nói thể chất nhân tộc quá bình thường, nhưng sau khi mạnh mẽ tới một cấp bậc nào đó, liền có tác dụng to lớn.Y từng nghe đồn, đó là điều đúc kết của Tiên Vương, là tự thân cao thủ vô thượng này kiểm chứng, nhưng phải có một số điều kiện tiên quyết không thể thiếu.Tuy nhiên, tên Hoang này giống như là không có cực hạn, huyết khí cuồn cuộn, mạnh mẽ tới cực điểm."Ta biết rồi, trong cơ thể ngươi khẳng định còn có huyết dịch của cường tộc vô địch khác." Y Hải gầm nhẹ"Cút!" Thạch Hạo một quyền giết tới, lần nữa xuyên thủng cơ thể y.Thạch Hạo bản thân là chủng tộc gì còn không biết sao? Đồng thời, hắn cũng cảm thấy có chút tức cười, mạnh hay không mạnh thật sự có liên quan rất lớn tới chủng tộc sao?"Cái gọi là thể chất, cái gọi là chủng tộc, khẳng định là đại nhân nhà ngươi nói, mê hoặc loại người vô tri như ngươi, cho các ngươi lòng tin, kỳ thực chả là cái gì cả!" Thạch Hạo bay ngang tới, một chân đạp xuống, không trung nổ vang, khiến cả người Y Hải tứ phân ngũ liệt."Ngao.. hống… " Y Hải hét thảm."Ngươi cho rằng tiềm lực của nhân tộc không đủ mạnh, nhưng vì sao các ngươi lại lựa chọn tiến hoá thành nhân hình?" Thạch Hạo lạnh lùng nói.Những lời này khiến Y Hải sửng sốt, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo nói: "Ngươi không hiểu, cái gọi là nhân hình, chỉ là bề ngoài giống với nhân tộc, nhưng con đường đại đạo bên trong cơ thể hoàn toàn bất đồng.""Cũng chính là nói, nhân tộc trời sinh là chủng tộc tiếp cận đại đạo, chỉ bất quá có chút xiềng xích cần phải được đánh vỡ." Thạch Hạo vô cùng bình tĩnh, nhưng khi xuất thủ lại tuyệt không lưu tình."Aaa… " Y Hải hét thảm, giống như gặp phải kích thích, đồng thời cũng giống như được gợi ý, như trong cõi u minh được tiếng hót Phượng Hoàng soi sáng.Cơ thể y phồng lên, huyết dịch cuồn trào mãnh liệt, trong chốc lát y biến thành khuôn mặt của Ma Viên, nhưng sau lưng lại có đôi cánh Chân Hoàng, ngoài ra hai tay cũng biến thành Chân Hoàng trảo, hai chân là chân của Ma Viên.Lúc này, bộ dạng của y rất quái dị, cũng rất doạ người."Thì ra là một tên tạp chủng!" Thạch Hạo cười lạnh."Ta muốn giết ngươi!" Y Hải phẫn nộ, đây là phản tổ, y không phải Chân Hoàng thuần huyết, cũng không phải thuần huyết của tộc đại lực Ma Viên. Bởi vậy sau khi tộc này tiến hoá thành nhân hình, bình thường mà nói sẽ không lộ ra bản thể, vì cảm thấy nó rất khó coi.Tới đời của Y Hải đã cố định thành nhân hình, rất khó hiển hoá ra bản thân, nếu như muốn phản tổ, cần phải bỏ ra cái giá cực lớn.Bởi vì, tộc này từng sử dụng qua Cổ Hoá thuật, chính là vì truy cầu một lĩnh vực cực kỳ cường đại khác, buông bỏ một số tiềm năng trong cơ thể.Y đời này cũng không mấy khi sử dụng thuật phản tổ, bởi vì không chỉ là biến hoá huyết nhục, thần hồn cũng sẽ nứt vỡ, trọng tổ lại, đối với y tổn thương rất lớn.Ầm!Một khắc sau, trên lưng Thạch Hạo xuất hiện cặp cánh Chân Hoàng to lớn có ánh lửa đỏ rực. Đôi cánh vừa động, thiên địa rung chuyển, cảnh tượng này quá khủng bố.Lúc này, cho dù là đàn Đồng Tước rất kiên cố cũng bị nứt vỡ, muốn nổ tung, nhưng theo đôi cánh Chân Hoàng phát sáng, nó lại trở nên rắn chắc như trước."Ngươi không phải có Chân Hoàng huyết mạch sao, để ta dạy ngươi làm sao thi triển thần thông Chân Hoàng." Thạch Hạo lạnh lùng nói.Y Hải vô cùng sợ hãi, theo đôi cánh Chân Hoàng của đối phương phát sáng, y không thể cử động, giống như hư không và đàn Đồng Tước, kiên cố rắn chắc đứng yên tại chỗ, không thể cử động chút nào.Ầm ầm!Thạch Hạo một chân đạp xuống, đạp lên trên ngực y, ép y rơi xuống đàn Đồng Tước, đè bẹp thân thể y, xương cốt toàn thân vỡ nát."Cái gọi là phản tổ, cũng bất quá chỉ như vậy." Thạch Hạo thì thào nói.Y Hải kinh hãi, trong lòng hoàn toàn tuyệt vọng. Trong mắt của y, đây chính là một tên thiếu niên đại ma vương, có lẽ chỉ mấy vị Vương giả trẻ tuổi đồng bối trong Tiên vực mới có thể trấn áp hắn."Chỉ dạng người như vậy, mà dám xuống hạ giới tác oai tác quái?" Thạch Hạo cúi đầu khinh thường nhìn y.Y Hải nghĩ tới không lâu trước đây, y cũng từng giẫm đạp đệ đệ của Hoang dưới chân như vậy, kết quả hiện tại lại ngược lại, y trở thành người bị chà đạp. Rắc!Xương ngực được Y Hải trước đó dùng bí thuật trị liệu, lại lần nữa bị chấn vỡ. Bàn chân đó so với sơn nhạc còn trầm trọng hơn, ép cho y nghẹt thở.Sỉ nhục, y chưa từng bị sỉ nhục quá mức như vậy!Hoang một cước như vậy dẫm lên người y, dẫm lên trên ngực y, từ trên cao nhìn xuống, khinh thị y, khiến da mặt y nóng ran, rồi lại tái xanh."Ngươi còn không phục sao?" Thạch Hạo cười cười, sau đó thần sắc lạnh lẽo nói: "Chỉ bằng ngươi cũng dám động đến thân nhân ta, hại đệ đệ ta?"Sau khi lần đầu tiên nghe được Y Hải xuất thủ đánh trọng thương Tần Hạo, trong lòng Thạch Hạo đã từng có sát cơ, đặc biệt là nghe được người này vì khiêu chiến hắn mà làm liên lụy tới Tần Hạo, hắn càng muốn xuất thủ hơn nữa.Thần sắc Y Hải càng ngày càng khó coi, bị người ta dẫm dưới chân, lại còn chế nhạo như vậy. Y cảm thấy lồng ngực như muốn nổ tung, hai mắt lộ ra vẻ dữ tợn, hận không được muốn hét lên."Phụt!"Thạch Hạo khẽ dùng sức, Y Hải liền phun máu tươi, khuôn ngực xẹp xuống. Nhưng đám huyết dịch đó lại không thể chạm vào Thạch Hạo, bị tràng vực vô hình ngăn cản ở bên ngoài."Nghe đồn ngươi muốn khiêu chiến ta?" Thạch Hạo hỏi.Y Hải còn có thể nói gì, đây chính là tự rước lấy nhục. Trước đó y rất tự phụ cùng với chiến tích phi phàm, nhưng ở trước mặt Hoang lại trở nên một chuyện cười, căn bản không đáng để trong mắt hắn.Y rất mạnh, cũng đích thực đã cùng Thạch Hạo đánh hơn trăm chiêu, nhưng cuối cùng thua vẫn là thua, y không hề là đối thủ của Hoang."Bằng người như ngươi, cũng chỉ có thể hiếp đáp những người cảnh giới thấp hơn ngươi thôi. Ta cảm thấy đệ đệ ta nếu như cùng một cảnh giới với ngươi, thì cũng chẳng hề thua được." Thạch Hạo nói.Y Hải sắc mặt càng thêm nóng ran, y quả thật coi như là ỷ lớn hiếp nhỏ. Hung hăng thu thập Tần Hạo một phen, đánh cho hắn gần như tàn phế.Tuy nhiên, nếu như nói y không chịu nổi một đòn, tiềm lực không đủ, tu vi không được, đó cũng tuyệt đối quá oan uổng, y ở trong Tiên vực cũng có danh khí không nhỏ."Sỉ khả sát bất khả nhục!" Y Hải gầm lên."Bùm bùm bùm bùm!" Thạch Hạo không nói lời nào, điên cuồng dẫm đạp, khiến cho cơ thể Y Hải biến dạng, tàn phá không ra hình người.Sau đó hắn mới thả y ra nói: "Nếu như có cốt khí thì sẽ không xuất thủ với đệ đệ ta, liên lụy tới người khác hay lắm sao, ngươi không phải muốn tìm ta sao, chân thân ta đang ở đây, tới đi.""Grào… " Y Hải rống lớn, nhảy dựng lên, trực tiếp giết thẳng về phía Thạch Hạo.Đáng tiếc, đây chú định là tràng chiến đấu một phía, thần thông Ma Viên của y, bộ phận uy năng Thần Hoàng của y, đều không lọt vào trong mắt Thạch Hạo, rất nhanh lại bị dẫm đạp xuống đất.Tới cuối cùng, y không còn sức lực nữa, thân thể đoạn liệt, thảm tới không thể thảm hơn, nằm ở nơi đó không chút nhúc nhích."Nói, các ngươi rốt cuộc là muốn tìm vật gì?" Tới lúc này, Thạch Hạo đánh tới y ĩu xìu, mới bắt đầu bức hỏi."Ngươi… sao lại biết. Đúng rồi, Y Lạc còn có Húc Huy đều rơi vào trong tay ngươi? Ta biết ngay là bọn họ đã xảy ra chuyện!"Y Hải nét mặt khó coi, tới thời khắc này mới nghĩ tới vấn đề này.Cũng không phải y đần độn, chủ yếu là vừa rồi bị Thạch Hạo đánh quá thảm, cả người đều dại đi, một mực phẫn nộ về trận chiến vừa rồi.Tới cuối cùng, Y Hải không thể chịu đựng được nữa, bị Thạch Hạo dùng Diệt Hồn Châm đâm thủng mi tâm, muốn diệt nguyên thần của y, khiến y sợ hãi, lập tức không dám chống cự nữa.Y tuy rằng ngang tàng, nhưng tới khoảng khắc sinh tử, cũng không nguyện ý chết đi như vậy, chịu thua Thạch Hạo.Đáng tiếc, y hiểu biết có hạn, căn bản không chênh lệch gì với những gì mà Húc Huy và Y Lạc biết, khiến Thạch Hạo khá bất mãn, kết quả lại một trận quyền đánh chân đá.Y Hải nghiến răng nghiến lợi, vị này cũng quá bạo lực, không biết cũng không phải là lỗi của y, trực tiếp đánh y tới muốn tàn phế."Ôm cây đợi thỏ, lại đợi tới một tên thỏ trắng như ngươi, thật là nhàm chán!" Thạch Hạo nói.Y Hải tức là thất khiếu nhả khói, phế phủ cũng muốn nổ tung, hắn còn thật xem y như một con thỏ con vô hại sao? Y chưa từng bị người khác khinh thị như vậy.Chỉ là, động tác tiếp theo của Hoang càng khiến y không chịu được. Thạch Hạo cười lớn trực tiếp nắm lấy chân y kéo dọc theo con đường đá đi về phía Hư Thần Giới."Ta tự mình biết đi!" Y xấu hổ hét lên, y tình nguyện bản thân đi theo hắn, cũng không nguyện ý bị người ta kéo đi như vậy, quá sỉ nhục rồi."Ta biết, nhưng ta cảm thấy như vậy thích hợp hơn." Thạch Hạo trả lời.Y Hải tức tới dựng tóc gáy, hai mắt trợn trừng, nhưng cuối cùng lại giống như quả cầu xì hơi, triệt để buông xuôi.Gặp phải một tên vô lại không hề cố kỵ cái gì, vô pháp vô thiên, trực tiếp dẫm đạp lên tôn nghiêm của mình. Y Hải thật sự bế tắc, đánh cũng đánh không lại, đe dọa thì Thạch Hạo lại không sợ, một chút biện pháp cũng không có.Cứ như vậy, Thạch Hạo lôi theo Y Hải, một đường đi tới đại môn của Hư Thần Giới."Đây chính là tên tiểu vương bát đản của Tiên vực?" Điểu Gia nói, lão và Tinh Bích Đại Gia đều đợi ở chỗ này.Khi nghe được lời như vậy, Y Hải có chút tê dại, y xem ra, một đám ở hạ giới đều là vương bát đản, không có một tên nào tốt cả. Dù là lão nhân mặt mày hiền hậu nói chuyện cũng đáng ghét như vậy."Tên này lại không thể ăn, không thể cắn, lưu y lại có tác dụng gì, trực tiếp giết đi thì hơn." Tinh Bích Đại Gia nói.Y Hải nghe được liền rùng mình, y cảm thấy nơi này giống như là địa ngục vậy."Lưu lại có tác dụng, để cho y bồi tiếp đệ tử ta tu luyện." Thạch Hạo nói, hắn muốn vung tay làm lớn một chút, bắt giữ một tên sinh linh mạnh mẽ của Tiên vực, để chiến đấu với Chân Long cần phải là đá mài đao thượng đẳng.Xích Long Cát Cô bị kêu tới.Lúc này, Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia không thể không mở một khối khu vực, đó là một khu lôi đài hùng vĩ, kiên cố bất hủ, đồng thời cũng là một mảnh lao tù, đã lên đó rồi mà không có hai lão tương trợ thì không thể nào rời khỏi.Cứ như thế, trận chiến sinh tử của Xích Long đã bắt đầu rồi.Thạch Hạo từng nói qua với nó, chém giết trong cùng cảnh giới. Nếu Xích Long không thể đánh bại đối thủ, thì bản thân sẽ bị đối thủ giết chết, thân là sư phụ như hắn sẽ không xuất thủ tương trợ.Điều này rất tàn khốc, tuy nhiên, Xích Long không hề phàn nàn, lại nghiêm túc hơn bao giờ hết, ở nơi đó chờ đợi cuộc chiến sắp tới.Bất quá,, Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia cũng đang theo dõi, không có lãnh khốc giống như Thạch Hạo. Bọn họ chế định các loại pháp tắc, mỗi lần chiến đấu chỉ có thời gian chớp mắt, để cho Xích Long non nớt dần dần thích ứng.Thạch Hạo không quản những việc này, hắn quay về Thạch thôn, hôm nay cuối cùng cũng nhìn thấy Bông Lông – Chu Yểm xa cách bao lâu nay."Ngươi thật là tiêu sái, du ngoạn Đông Hải, cư trú ở đỉnh Tây Sơn, nhiều ngày như vậy cũng không thấy bóng dáng ngươi." Thạch Hạo nói.Bông Lông sau khi nhìn thấy hắn, phương thức nhiệt tình biểu đạt không bình thường chút nào, hóa thành một con Thần Viên khổng lồ màu hoàng kim cao tận trời xanh, miệng đầy răng nanh, trực tiếp huy động một mâu to lớn, đập thẳng xuống.Vừa mới gặp mặt, nó đã hoan nghênh hắn như vậy, muốn đánh giá tu vi của hắn.Nhưng Thạch Hạo chỉ cần một ngón tay đã tiếp được. Điều này khiến Bông Lông có chút nhụt chí, nhanh chóng thu nhỏ lại, xuất hiện ở giữa Thạch thôn."Ta còn nghĩ ngươi du sơn ngoạn thủy, nhiều ngày qua như vậy ta một mực cắm rễ bên trong Đại Hoang, đang tìm kiếm sơn bảo." Bông Lông đáp.Thạch Hạo trong lòng vừa động, dù là hắn hiện giờ đối với sơn bảo vẫn nhớ mãi chưa quên."Ngươi có manh mối sao? Đi, tính thêm ta một phần, cùng nhau đi tìm cho ra nó!" Thạch Hạo nói.Khi Thạch Hạo và Bông Lông đi tìm sơn bảo, thượng giới lại không hề yên tĩnh, các phương giáo chủ Ba Ngàn Chủ đều bị kinh động, một đám người đều đang thất thần, toàn bộ đều sững sờ.Y Hải là người như thế nào? Y vô cùng cường đại, đồng cấp chiến đấu trong Hư Thần Giới, lại bị người khác đánh cho tàn phế? Điều này sao có khả năng!Tuy nhiên, bọn họ nhận được tin tức, đích xác là như vậy, đám đệ tử môn đồ đó chính mắt nhìn thấy, Y Hải bị người ta đánh tới răng rơi đầy đất, xương ngón tay cũng vỡ tan, hiện giờ vẫn dính trên cửa giới môn.Những người này sau khi bị kinh động, cùng nhau tiến vào Linh Giới, tới trước cửa giới môn, kết quả mọi người đều hóa đá, rất lâu không nói ra lời nào.Đây là do ai làm? Thật sự có đại hung thời cổ đại phá vỡ phong ấn rồi sao?Tuy nhiên, không phải loại sinh vật như Côn Bằng, Chân Long sớm đã tuyệt diệt rồi sao?Ngoại trừ đám Côn Bằng, còn có thể có ai, ở trong đồng giai có thể đánh giết Y Hải?"Là Hoang, ta cảm thấy nhất định là hắn, ngoại trừ hắn ra, hạ giới còn có ai cường thế như vậy, chém giết đại nhân trẻ tuổi của Tiên vực!" Có người đưa ra loại phán đoán như vậy."Tuy nhiên, hắn không phải bị phế rồi sao, tính toán thời gian, hiện tại hắn đã mất hết tu vi, trở thành phàm nhân rồi mà." Có người nhíu mày nói."Ta cảm thấy, bất cứ chuyện gì phát sinh ở trên người Hoang cũng không phải không có khả năng. Người này là một biến số, luôn tràn đầy các loại bất ngờ." Đây chính là chủ Thiên quốc nói, vô cùng coi trọng Thạch Hạo.Nếu như có khả năng, lão thật muốn tìm người giết xuống hạ giới triệt để hủy đi Thạch thôn, đi chứng thực xem Hoang có phải thật sự bị phế chưa.Sau đó, người của Tiên Điện cũng mở miệng, lắc đầu phủ nhận, theo cách nói của bọn họ. Tàn Tiên rất khẳng định nói với bọn họ, loại trớ chú này, dù là Chân Tiên một khi dính phải, đồng dạng cũng sẽ bị phế, càng không cần phải nói là một tên tu sĩ ở cảnh giới Độn Nhất."Hoang, nhất định sẽ bị phế, tuyệt không có khả năng là hắn, nhất định là hạ giới có đồ vật đặc biệt nào đó. Ví như trứng Chân Long đã nở ra, hoặc là Côn Bằng còn lưu lại hậu nhân không chừng."Nhất thời khắp Ba Ngàn châu đều đang đàm luận chuyện này. Dù là Hoang đã rời khỏi, xác nhận là đã bị phế, nhưng tới hôm nay vẫn còn nói tới tên của hắn.Không lâu sau, sự việc này truyền tới trên Cửu Thiên, kinh động các đại thế gia trường sinh, dù là đám người Nguyệt Thiền, Yêu Nguyệt công chúa, Trích Tiên, Vương Thập cũng biết.Ngoài ra, sứ giả của Tiên vực cũng nghe được."Cần phải đi Hư Thần Giới một chuyến, xem xem nơi đó rốt cuộc có cái gì, vị cố nhân đó hiện giờ có phải vẫn vô sự không?"Mấy ngày gần đây, trước sau có người động thân, đi tới Ba Ngàn châu, chuẩn bị cùng nhau đi thám hiểm Hư Thần Giới để tìm ra chân tướng. Có tổ đoàn đi Ba Ngàn Châu không? Từ nơi đó đi thông tới Hư Thần Giới, xem xem cảnh tượng thê thảm của cái gọi là tuấn kiệt Tiên vực bị đánh cho răng rơi đầy đất.Trên Cửu Thiên, Tào Vũ Sinh đang la hét, kêu gọi bằng hữu, muốn đi Ba Ngàn Châu tham gia náo nhiệt. Trong lòng Tào Vũ Sinh vô cùng nóng nảy, khi nghe được tin tức của Hư Thần Giới, cả người đều kích động.Tương đối mà nói, tiểu Thiên Giác Nghĩ kim sắc càng trực tiếp kêu lớn. Thạch Hạo nhất định không sao, đạo hạnh chưa từng bị phế, là hắn trấn áp Y Hải."Ha ha ha, thật thống khoái, tên Y Hải đó cảm thấy bản thân mạnh mẽ lắm, khiêu chiến tứ phương, hoành hành bá đạo, ta sớm đã muốn thu thập nó rồi, kết quả lại bị Hoang huynh đệ ta đánh cho tàn phế. Hắc hắc, nghe nói Y Hải bị Hoang đánh cho rớt hết cả răng, xương cốt toàn thân đều bị đánh nát, nấu thành cháo."Không thể không nói, tiểu Thiên Giác Nghĩ khá hung tàn, trực tiếp nói như vậy, người khác còn đang nửa tin nửa ngờ, chưa xác định là ai xuất thủ, nó đã nhận định đó là Thạch Hạo."Đó là phong cách của hắn, không sai!" Thiên Giác Nghĩ vỗ ngực chắc chắn nói.Một đám người đều không nói nên lời, sao lại cảm thấy sự việc này như là do nó làm, nó tự hào tới mức quá đáng."Yêu Nguyệt công chúa, ta tìm chồng cho người, đi thôi, đừng tham gia cái lôi đài quyết chiến gì đó, nhanh chóng đi Ba Ngàn Châu." Đây chính là thư tín mà Tào Vũ Sinh gửi cho công chúa của trường sinh thế gia."Nguyệt Thiền, Thanh Y các người thật sự trở thành một người sao, nên xuất quan rồi, đi Hư Thần Giới gặp tình nhân cũ đi." Không thể không nói, Tào Vũ Sinh khiến người ta đáng hận."Tiểu tử Trùng Đồng, huynh đệ ngươi đã khôi phục, mời ngươi lại đi chiến một trận kìa.""Thập Quan Vương, huynh đệ ta bắt được Y Hải rồi, ngươi cũng dám trấn áp một tên khách đến từ Tiên vực không?""Kim Triển, Vương Hi, Vương Thập, có gan đi Hư Thần Giới chiến một trận!"Quả thật là sợ chuyện còn chưa đủ lớn, có những việc là do Tào Vũ Sinh và Thiên Giác Nghĩ hét lên, có những cái lại do người khác tạo nên, giả mạo thư tín, tung ra tin tức giả…Các nơi đều vô cùng náo nhiệt, muốn mời một số người có danh tiếng đi Hư Thần Giới, muốn tìm hiểu rõ ràng mọi việc xem thử đại hung là người nào."Ta có thể chắc chắn nói với các ngươi rằng. Hoang đã bị phế rồi, còn thảo luận hắn mạnh như thế nào cũng chỉ là một trò cười mà thôi, hắn không thể xuất hiện lần nữa!"Là chính là nhận xét của cường giả Tiên Điện, rất khẳng định, thông cáo rõ ràng. Hoang đã trở thành quá khứ, không thể nào xuất hiện trong giới tu hành nữa, triệt để trở thành phàm nhân rồi.Bởi vì, bọn họ từng tế tự ở nơi Tàn Tiên ngủ say, lại thỉnh giáo một lần, đạt được đáp án chính xác, ngày đó Hoang đã trúng phải Diệt Tiên Chú. Không hề có sai sót nào, hắn chú định đã bị huỷ diệt, không hề có chuyện ngoài ý muốn.Các nơi đều ồn ào bàn tán, đều đang thảo luận sự việc này, rất nhiều người đã động thân, không ít người đã tụ tập trước cánh cửa ở Linh Giới, đang đợi mọi người cùng nhau đi xuống hạ giới.Đại hung hạ giới khiến cho mọi người kiêng kỵ, người bình thường không dám đơn độc đi xuống, đang đợi càng đông người càng tốt mới xuất phát.Liên quan đến những diều này, Thạch Hạo không hề quan tâm. Bởi vì, hắn cũng dự liệu được loại tình huống này, toàn bộ đều giao cho Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia đi xử lý.Hiện tại hắn và Bông Lông đang thâm nhập vào trong Đại Hoang, một đường truy tìm sơn bảo.Năm xưa, khi sơn bảo xuất thế, ráng lành cuộn trào, khí tượng nghìn vạn dặm, từng dẫn tới Cùng Kỳ, Thôn Thiên Tước, Chu Yểm, Tiểu Hồng Điểu kịch chiến với nhau, để tranh đoạt nó.Thời điểm đó, Liễu Thần từ trong cơn hấp hối tỉnh lại, nhưng không có tham dự.Nghĩ tới Liễu Thần, Thạch Hạo lại thở dài, Liễu Thần từ cơ thể bị huỷ diệt, hoá thành một hạt giống, niết bàn sống lại…, lại gặp phải lôi kích không tên, lại một lần nữa giãy giụa giữa sống chết, không biết là nó đã đụng chạm phải thứ gì.Từ niên đại Tiên Cổ, tới một đời này, nó đã từng trải qua mấy lần luân hồi, từ mạnh mẽ tới yếu nhượt, lại từ từ bắt đầu lại từ đầu."Con đường của Liễu Thần như thế nào, nó rốt cuộc muốn đi nơi nào, kết cục cuối cùng sẽ như thế nào?" Thạch Hạo nghĩ tới nơi cuối cùng Liễu Thần biến mất có cái gì bí mật, đó là nơi chủ cấm khu gặp phải kiếp nạn, phía sau bờ đê đó có cái gì?Năm xưa, khi Liễu Thần ẩn cư ở Thạch thôn, hoàn toàn phá vỡ vô địch kim thân của bản thân, từ tầng thấp nhất xây đắp lại, thôn nhân đều biết. Những năm đầu, cả người nó đều đen xì, không có bao nhiêu lá, triệt để hủ bại, không có một chút sinh cơ, giống như đã chết vậy.Thẳng tới mấy năm sau, nó mới từ trong trạng thái hư nhược phục hồi, nhô ra một cành liễu non, miễn cưỡng sống lại.Tiếp theo trong mấy năm sau, từ từ tu hành, tích luỹ một chút lực lượng.Chứ nếu không, năm xưa Liễu Thần cũng không cần phải né tránh bốn tên hung thú đang tranh đoạt sơn bảo đó.Có thể thấy, trạng thái của nó năm xưa gay go như thế nào.Hiển nhiên, mảnh Đại Hoang này cũng không còn khu vực phụ cận Thạch thôn, mà dã tới biên giới của Hoang vực, quái thạch lởm chởm, núi đá gồ ghề.Thạch Hạo phát hiện một cái tổ chim, rất lớn, rất bất phàm, dùng cây phượng đen cổ thụ bện thành, toạ lạc trên đỉnh một ngọn núi đá, tán phát linh khí mờ ảo."Tổ của Thôn Thiên Tước?" Thạch Hạo kinh ngạc.Dù đã qua đi nhiều năm, hắn vẫn chưa hề quên đầu hung cầm đó, vẫn còn ghi nhớ sâu sắc khí tức của nó.Bất quá, Thôn Thiên Tước đã chết, tới nơi này ý nghĩa không lớn, Thạch Hạo quay đầu lại nhìn Chu Yểm.Chu Yểm gãi đầu nói: "Ngươi có lẽ biết, năm xưa sơn bảo bị ta đạt được, nhưng ta lại bị trọng thương gần chết, chân thân bị vùi dưới bùn lầy, sơn bảo lại rơi vào trong hồ, cuối cùng bị thất lạc."Chu Yểm năm xưa bị mất trí nhớ, quên đi rất nhiều thứ, mãi tới nhiều năm sau mới khôi phục lại, nó rất hoài nghi, cuối cùng là Thôn Thiên Tước đắc thủ, bởi vì sau này nó có đi xuống ao bùn lầy đó, phát hiện ra tàn vũ của Thôn Thiên Tước lưu lại.Đương nhiên, nó cũng không thể hoàn toàn khẳng định là con hung cầm này đoạt được sơn bảo, bởi vì bọn họ sau khi đại chiến, trên người nó có lông vũ của hung cầm này rơi rớt ở phụ cận cũng là điều bình thường."Thôn Thiên Tước không còn nữa, nhưng ta ở nơi này phát hiện, từng có một sinh linh cường đại tới qua." Bông Lông dẫn Thạch Hạo đi vào trong tổ.Nơi này rất yên tĩnh, tràn đầy linh khí, dùng Kim Tơ thảo lót bên dưới, có bồ đoàn, cũng có một số đồ dùng dụng cụ, là một nơi yên tĩnh để tu hành."Tộc ta ngoại trừ bảy mươi hai biến tương đối nổi danh, còn có một loại thần thông, chính là phản bản hoàn nguyên, tra xét cảnh tượng trong thời gian gần đây của một nơi nào đó." Chu Yểm nói.Nó ở nơi này thi pháp, cuối cùng trong tổ Thôn Thiên Tước xuất hiện một đạo hư ảnh mờ ảo, là một vị lão giả, làn da nhăn nheo, tóc trắng như tuyết, rất là mơ hồ, nhưng thật sự có tồn tại.Có người từng tới tổ Thôn Thiên Tước, tu vi rất mạnh."Ta công lực không đủ, truy tìm rất lâu, cũng không thể xác định người này là ai." Chu Yểm than thở, nhưng đây là manh mối quan trọng nhất mà nó phát hiện.Thạch Hạo nghe xong có chút kinh ngạc, xem ra Bát vực đại loạn năm xưa, cũng vẫn còn một số cường giả tồn tại tới bây giờ, có vài vị thần không yếu vẫn bị bỏ xót."Ngươi tới thử xem." Chu Yểm truyền loại cổ pháp đó cho Thạch Hạo, để cho hắn thi pháp ở nơi này.Ầm ầm!Khi Thạch Hạo thi pháp, sấm chớp gió lớn nổi lên, nhiều bóng ma xuất hiện dày đặc ở nơi này, một số hư ảnh không liên quan cũng hiện ra, khiến nơi này trở nên quỷ khí âm u.Chu Yểm rất ngạc nhiên, nó phát hiện tu vi hiện giờ của Thạch Hạo một đường bạo tăng, từ Chân Thần tới Thiên Thần, lại còn nhanh chóng tăng thêm nữa."Ngươi rốt cuộc là đạo hạnh sâu như thế nào?" Nó hỏi, đây cũng là nghi vấn của mọi người ở hạ giới, rất nhiều người đoán hắn là Chân Thân, cũng có khả năng đã chạm tới cánh cửa Thiên Thần.Hiện tại xem ra, mọi người đều đánh giá thấp hắn, hắn đã vượt xa cảnh giới Thiên Thần."Độn Nhất." Thạch Hạo đáp.Chu Yểm ngẩn ra, trong lòng chấn động vô cùng.Cuối cùng, nó lộ ra thần sắc cổ quái, tiểu tử năm xưa đã trưởng thành tới bước này? Thật là đủ doạ chết người, đừng nói là hạ giới, dù phóng nhãn khắp thiên địa, có sinh linh nào có tốc độ trưởng thành kinh khủng như vậy?"Phá vỡ thần thoại, tạo ra một con đường vô địch." Chu Yểm thở dài, nó biết con đường tương lai của Thạch Hạo, ngoại nhân đã không thể nhìn thấu, chú định sẽ vô cùng phi phàm, đồng thời cũng sẽ có vô vàn kiếp nạn, loại nhân vật như hắn một đời cũng không thể nào bình yên được."Này, rõ ràng rồi, đây chính là một đầu ma cầm?" Chu Yểm kinh ngạc.Thạch Hạo cũng lộ ra dị sắc, vị lão giả đó càng ngày càng trở nên rõ ràng, tóc trắng lưa thưa, già nua tới không ra hình dạng gì, cuối cùng hoá thành một đầu Thiên Nga!Phản bản hoàn nguyên, khiến cho cảnh tượng quá khứ tái hiện, để bản thể lão giả đó xuất hiện rõ ràng."Không thể nào!" Bông Lông biến sắc."Nó là ai, ngươi nhận biết sao?" Thạch Hạo kinh ngạc."Đó chính là Thiên Nga Thánh Giả!" Bông Lông đáp.Thạch Hạo sửng sốt, sau đó mới nhớ đến, đó là sư tôn của Thôn Thiên Tước sao?Có lời đồn rằng, Thôn Thiên Tước được Thiên Nga Thánh Giả chỉ điểm, tu vi từ từ trở nên mạnh mẽ, nhưng khi Thiên Nga Thánh Giả ở tuổi xế chiều, nó lại cắn nuốt luôn sư tôn của mình.Có thể nói, Thôn Thiên Tước ở Hoang vực thanh danh tồi tệ, rất nhiều người thấy nó rất vô sỉ, phẫn hận phẩm hạnh của nó. Nhưng bởi vì nó rất cường đại, không ai có thể giết chết nó."Có ý tứ, một người đã chết không ngờ lại xuất hiện ở nơi này, mang đi sơn bảo." Thạch Hạo nhìn thấy, trong tay người đó có một khúc xương hình lập phương, màu trắng như ngọc.Chu Yểm khẳng định, đó chính đồ vật năm xưa nó đã đoạt được nhưng bị thất lạc."Người này tu vi không yếu." Thạch Hạo nói."Lão gia hoả này khiến người ta rùng mình, mọi người đều nói lão ở tuổi xế chiều huyết khí khô cạn bị Thôn Thiên Tước cắn nuốt, nhưng cuối cùng lão vẫn còn sống." Chu Yểm hít một hơi khí lạnh nói.Bất quá, hiện giờ có một tu vi Độn Nhất cảnh như Thạch Hạo ở đây, nó cũng không lo lắng gì."Điều tra xem năm xưa Thiên Nga Thánh Giả tu hành ở chỗ nào, chết ở nơi đâu, yêu thích đi những nơi nào. Sau khi thu thập toàn bộ tin tức liên quan đến lão ta, ta không tin không tìm được lão." Thạch Hạo nói."Không sai, không nghĩ tới lại có phát hiện to lớn ở chỗ này, sắp tìm được sơn bảo rồi!" Bông Lông nói. Thạch quốc hiện tại vô cùng cường thịnh, toàn lực đi điều tra Thiên Nga Thánh Giả, tự nhiên là vô cùng dễ dàng, đương nhiên sự việc này được thực hiện trong bí mật, chứ nếu không sẽ đả thảo kinh xà thì không hay lắm.Thiên Nga Thánh Giả vẫn còn sống, đích thực là chuyện ngoài dự liệu của Thạch Hạo.Nên biết, năm xưa là tồn tại được các lộ nhân vật trong Đại Hoang tôn làm Thánh Giả, nhất định không phải là kẻ tầm thường, nếu như thật sự bị đệ tử của mình nuốt mất, điều đó quả thật có chút nói không thông."Sư phụ, nơi cửa giới môn rất là náo nhiệt, đã tới rất nhiều người, vô cùng ồn ào, có người nhắc đến tên sư phụ, người muốn đi xem không?" Xích Long tới tìm hắn nói.Hư Thần Giới, giới môn nơi đó đã bị phong ấn lại.Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia không muốn đau đầu, trực tiếp phong ấn đại môn, ngăn cản toàn bộ mọi người ở bên ngoài, cho rãnh nợ.Thạch Hạo suy nghĩ hồi lâu liền nói: "Ngươi tới nơi đó, mang theo một tin, nói là Hoang đã bị phế rồi, không tiến vào Hư Thần Giới được, không có biện pháp vào đây."Xích Long Cát Cô nghe những lời này liền há to miệng, vẻ mặt vô cùng quái dị, tên sư phụ tiện nghi này không ngờ lại mở to mắt nói dối, bộ dạng không giống người tốt chút nào, lại lừa gạt như vậy để ngày sau này hố người ta nữa sao?"Ngươi không phải đang rất tốt sao, lại nói, dù bọn họ thật sự tiến vào Hư Thần Giới, cũng không phải mọi thứ đều biết được." Cát Cô lẩm bẩm."Bớt nói nhảm, kêu ngươi đi thì đi, bọn họ không phải không tiến vào được sao?" Thạch Hạo quát.Cuối cùng, nơi giới môn ở Hư Thần Giới, Xích Long truyền lời, cách một cánh cửa đá truyền âm, nói với người thượng giới, Hoang đã bị phế, hiện tại không thể nào tiến vào thế giới tinh thần được nữa."Không thể nào, Hoang sao có thể bị phế?!" Có một số người không tin hét lớn, tâm trạng vô cùng kích động.Đây điều là những người có thiện ý với Thạch Hạo, hy vọng hắn có thể sáng tạo kỳ tích, sớm muộn sẽ có một ngày lại xuất hiện trên thế gian, không thể tiếp thu kết quả này."Huynh đệ ta sao có thể bị phế. Dù là cái Diệt Tiên Chú rắm thúi đó, hắn cũng có thể chống cự được mới đúng!" Tào Vũ Sinh khẽ nói, còn Thiên Giác Nghĩ lại càng trực tiếp, đánh thẳng lên cửa giới môn.Một số bạn bè cũ của Thạch Hạo cũng đều thở dài, không có gì tệ hơn việc này cả. Thạch Hạo thật sự đã gặp bất trắc, trực tiếp bị phế bỏ."Ha ha, ha ha ha…" Còn có một số người cười lớn, là đám người Kim gia, Vương gia trên Cửu Thiên, dĩ nhiên cũng có đám giáo chủ của Ba Ngàn Châu, như Thiên quốc, Minh thổ…"Cười cái rắm, cẩn thận kẻo lão tử làm thịt các ngươi!" Tiểu Thiên Giác Nghĩ trừng mắt, vô cùng lạnh lẽo nhìn về phía đám người đó."Ngươi trẻ tuổi, chớ manh động, chúng ta chỉ là nghĩ tới một số chuyện khác mà thôi." Có người nói."Đừng động thủ." Tào Vũ Sinh khẽ nói.Bởi vì, sứ giả của Tiên vực cũng ở đây, bên cạnh y còn có mấy người, đều không hề nói tiếng nào, sắc mặt âm trầm, đây tuyệt đối đều là đại cao thủ.Ba thiếu niên trẻ tuổi của Tiên vực bị mất tích ở Hư Thần Giới, khiến cho bọn họ thấy không vui, trong lòng lạnh lùng. Bọn họ đến từ Tiên vực, không ngờ lại gặp phiền phức ở hạ giới này, trong lòng vô cùng bất mãn.Bất quá, bọn họ cũng oán trách ba người đó tự tiện hành động, rời khỏi đội ngũ sứ giả, tùy tiện tiến vào Hư Thần Giới.Chỉ bất quá đều là cùng xuất thân từ Tiên vực, cho dù ba người đó phạm phải sai lầm gì thì trong mắt của sứ giả, chỉ có bọn họ mới có thể trách phạt ba người kia."Chưởng khống giả của Hư Thần Giới, xin mời ra gặp mặt." Chính vào lúc này, sứ giả đã mở miệng, thân phận của y cũng không tầm thường.Chính là, gặp phải Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia, y cũng không còn biện pháp. Bởi vì hai lão già đó căn bản không thèm quan tâm tới y, chỉ bĩu môi nói chuyện với nhau."Tên đó có thể mệnh lệnh chúng ta sao?""Không thể.""Vậy thì để cho nó cút đi!""Long Nhi qua đây, nói với bọn họ, Hư Thần Giới không phải là nơi bọn họ có thể đến, mau chóng cút đi!"Xích Long không nói nên lời, trước không nói đến cái danh xưng khó nghe – Long Nhi, chỉ bằng cách xử lý sự vụ của hai lão đầu tử này, cũng quá thô bạo rồi, sao cũng không nói lý y chang như tên sư phụ tiện nghi của mình vậy?"Trực tiếp nói thẳng như vậy sao?" Cát Cô hỏi."Không sai, cứ trực tiếp nói như vậy."Xích Long cắn chặt răng đi tới trước cửa giới môn, vỗ vỗ cửa nói: "Đừng ồn ào nữa, chưởng khống giả của Hư Thần Giới bảo ta nói với các ngươi, đều cút hết, đừng có ở đây thêm chướng mắt!"Mọi người bên ngoài: "… "Hư Thần Giới này sao tà dị quá vậy? Trực tiếp kêu mọi người cút, bao gồm các sứ giả của Tiên vực, mọi người đều có chút choáng váng, có chút không dám tin tưởng."To gan, ngươi có biết đang nói chuyện với ai không, toàn bộ thiên hạ đều nằm dưới sự thống trị của Tiên vực, ngươi dám kháng lệnh sao?" Có người hét lớn.Ánh mắt của sứ giả rất lạnh lùng, chuyện vừa rồi thật quá mất mặt, lại dám đuổi bọn họ đi như vậy, từ sau khi tiến vào Cửu Thiên Thập Địa, y chưa từng gặp qua loại chuyện như vậy."Hai vị lão gia tử, mắng như thế nào nữa?" Xích Long tới gần thỉnh giáo, cũng không hỏi là đáp trả như thế nào, mà trực tiếp hỏi mắng lại như thế nào, rất là kỳ quái."Trẻ nhỏ dễ dạy a!" Điểu Gia tán thưởng."Có thể dạy?" Xích Long mắng thầm, gặp phải hai lão già các ngươi, người bình thường cũng trở nên không bình thường, không mắng người chẳng lẽ đi nói đạo lý sao?"Đi, nói với tên khốn đó, cút về Tiên vực đi thỉnh giáo trưởng bối nhà mình đi, chứ nếu không bản thân gây họa lại không biết." Tinh Bích Đại Gia rất lãnh đạm nói.Xích Long Cát Cô tương đối nghe lời, lại đi tới trước cửa giới môn, trực tiếp chế nhạo bọn họ, khiến cả đám người chỉ biết hai mắt nhìn nhau."Lão đầu tử nói, các ngươi còn không biết sợ hãi chết khiếp đi mà mau chóng cút về Tiên vực, đi thỉnh giáo đại nhân vật, xem xem đây là nơi nào, còn dám làm loạn, toàn bộ đều phải chết!"Sau khi nghe được những lời này, Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia như cắn phải ớt, đều cảm thấy tiểu tử này cũng không là đèn cạn dầu."Bị tên tiểu tử Thạch Hạo dạy hư rồi?""Chân Long nhất mạch, ngươi nghĩ là loại thiện lương sao, năm xưa là chủng tộc đạp lên vô tận hài cốt quật khởi, không phải là dạng hiền lành gì."Hai lão đầu tử ở nơi đó nói xấu Chân Long nhất mạch.Cát Cô nghiến răng, nhưng cũng không có biện pháp nào.Bên ngoài ồn ào như ong vỡ tổ, mấy người của Tiên vực giận dữ không thôi, dùng lực oanh kích lên trên cánh cửa giới môn.Ngay cả sứ giả của Tiên vực cũng hơi sửng sờ, y nghĩ tới một số việc, một tồn tại hóa thạch sống cổ lão nào đó từng đề cập qua, nói Cửu Thiên Thập Địa có một số nơi không được làm loạn, lẽ nào ngoại trừ cấm khu, nơi đây cũng có điều cổ quái?"Ta chỉ là muốn biết, Thạch Hạo… hắn thật sự trở thành phàm nhân rồi sao?" Có một nữ tử khẽ nói, âm thanh truyền qua giới môn."Ngươi là ai, Nguyệt Thiền, Thanh Y, Ma Nữ, còn có Yêu Nguyệt, hay hoặc là Vương Hi?" Cát Cô nhiều chuyện nói ra hàng loạt cái tên.Bởi vì, nó từng sinh sống ở Thạch thôn, nghe qua một số việc đơn giản ở thượng giới mà Thạch Hạo kể với thôn nhân, nhớ kỹ mấy cái tên đó.Bên đây có mấy vị nữ tử, thần sắc không đổi, nhưng tia sáng lóe lên trong mắt rồi biến mất, hận không thể trực tiếp đánh vỡ cánh cửa đó."Hoang có phải thật sự chưa bị phế bỏ?" Lại có người nói."Nói thế nào nhỉ, sư phụ ta tuy rằng đạo hạnh mất sạch, nhưng cũng không tới lượt cả ngươi hả hê đâu." Xích Long nói."Hắn không bị phế!" Lại có người nói."Tức cười, tới hiện tại còn muốn có kỳ tích xảy ra sao. Chí tôn của Tiên Điện ta dám dùng nhân cách đảm bảo, hắn không thể nào bước chân vào tu tiên giới nữa!" Người của Tiên Điện cũng tới rồi.Trong mấy ngày liên tiếp, nơi cửa giới môn không thể nào yên tĩnh, đám người đó chưa hề rời khỏi.Trong lúc nơi này vô cùng náo loạn, Thạch Hạo đã động thân, trực tiếp đi theo manh mối, truy tìm tung tích của Thiên Nga Thánh Giả, vận dụng bí pháp, Phản Bản Hoàn Nguyên điều tra tung tích đối phương.Tới cuối cùng, hắn cũng có phát hiện mang tính đột phá, xác định Thiên Nga Thánh Giả vẫn còn sống, đang tu luyện loại bí pháp nào đó, hiện tại đang tránh ở Hồng vực."Đi, đi xem chút sơn bảo rốt cuộc là cái gì!" Thạch Hạo cùng Chu Yểm chuẩn bị lên đường.Tuy nhiên vào ngày này, Xích Long lại tới nữa, nói với hắn một tin."Điểu Gia, Tinh Bích Đại Gia vô cùng phiền muộn, cuối cùng mở ra cửa giới môn, thả đám người đó đi xuống."Thạch Hạo chấn kinh, hai lão giả này lại mang phiền phức cho hắn rồi, hắn còn chưa có dự định gặp mặt đám người này, muốn ở hạ giới yên tĩnh tu luyện, không muốn bị người nào đó nhìn chằm chằm vào.Hiện tại là thời kỳ ở ẩn của hắn, thực lực không tiến thêm một bước, hắn không muốn xuất hiện."Đám người đó tiến vào Hư Thần Giới, có thể sẽ là một tràng hỗn loạn, ta phải đi xem xem, hai lão gia hỏa đó rốt cuộc muốn làm gì!" Thạch Hạo nói."Bọn họ không hề làm loạn, đều đã bị vây khốn lại, trong khu vực đầy sương mù, hiện tại hai lão đầu tử đó cũng rất đau đầu. Theo lý mà nói, khu vực đó dù là hai người bọn họ cũng không thể hoàn toàn khống chế." Xích Long nói.Điều này khiến Thạch Hạo sững sờ, quả nhiên lần nữa kiến thức được hai lão già đó không đáng tin cậy chút nào."Bọn họ vì sao lại làm như vậy?" Thạch Hạo bất mãn."Nhìn đám người đó không thuận mắt, muốn để sư phụ đi thu thập bọn họ. Hai vị tiền bối nói, khu vực đó đối với sư phụ là một nơi rèn luyện hiếm có, có thể giúp đỡ sư phụ đột phá cảnh giới Chí Tôn." Xích Long đáp.Thạch Hạo sửng sốt, không hề nói gì nữa, trực tiếp tiến vào Hư Thần Giới. Chí Tôn!Hai chữ này đánh động đến Thạch Hạo, trong lòng trở nên căng thẳng, hắn lúc nào cũng muốn đột phá, nhưng hắn biết, tốc độ tu luyện hiện tại đã vô cùng nghịch thiên, liên quan đến cảnh giới Chí Tôn không phải là chuyện một sớm một chiều.Hắn còn cần phải ma luyện, bởi vì mới có hai mươi mấy tuổi thôi, nhưng đã là cảnh giới Độn Nhất, đây hoàn toàn đã phá vỡ thần thoại, vang dội cổ kim, có thể nói là truyền kỳ!Nếu như muốn tiến thêm một bước, thì có vẻ quá viễn vong rồi.Tuy nhiên, chỉ cần có hy vọng, hắn cũng muốn đi thử, nguyện ý xông vào một phen để có thể trong thời gian ngắn quật khởi.Thời gian không đợi hắn, hắn nhất định phải đột phá!Có lẽ Tiên vực có Chí Tôn trẻ tuổi, nhưng ở dưới hạ giới này, ở nơi hoang tàn như vậy, muốn thành tựu Chí Tôn thật sự là quá gian nan.Từ thời cổ đại đến nay, Chí Tôn của Cửu Thiên Thập Địa có thể đếm được trên đầu ngón tay."Sư phụ, người thật muốn trở thành Chí Tôn sao, người mới bao tuổi chứ? Ta nghe đồn, Chí Tôn trẻ tuổi nhất từ đó đến nay cũng lớn tuổi hơn người rất nhiều, không phải có một câu nói sao, xưng tôn làm tổ, đó là lãnh vực của những lão gia hoả." Xích Long nói."Ngươi có phải ở cùng hai lão già đó quá lâu rồi không, sao lại trở nên lãi nhãi nhiều như vậy?" Thạch Hạo một câu nói liền chặn họng nó.Hư Thần Giới, một mảnh yên tĩnh, người của giới này không biết có sinh linh mạnh mẽ của thượng giới đã xuống đây.Xích Long dẫn đường, nhanh chóng đi đến nơi."Ân, có chút ý tứ." Thạch Hạo tương đối kinh ngạc.Khu vực này không hề tầm thường, đi lại trong đầm lầy, thiên địa hôn ám, mê vụ giăng đầy.Một mùi hôi thối truyền đến gay mũi. Đây là Hư Thần Giới, nhưng từ góc độ cảm quan mà nói, nó không khác gì với thế giới thật.Khu vực đầm lầy này khiến người ta thấy ghê tởm, nhìn thấy những cảnh vật khiến người ta muốn nôn mữa.Bởi vì, nơi này quá không bình thường, trong đầm lầy có từng vũng nước, nếu nhìn kỹ đều mang theo mùi máu tanh nồng, đó chính là huyết thuỷ.Trong bùn, còn có những xương sọ thối rữa, có cánh tay mang theo tơ máu….Phụt!Xích Long một chân dẫm lên, trong bùn lầy lộ ra vài con ngươi bị thối rữa, mùi hôi ngập trời."Ta nói này, tu vi của ngươi đi đâu hết rồi, ngay cả đi đường cũng không biết sao?" Thạch Hạo khiển trách.Đối với vị đệ tử này, hắn quả thật chưa từng khách khí qua, hễ mắng là mắng, đương nhiên, ngẫu nhiên cũng ban tặng một chút quả ngọt cho nó."Nơi này giam cầm tu vi, con không thể nào dùng Khinh Thân thuật, đi trên đó tự nhiên sẽ bị chìm xuống." Xích Long không phục nói.Tuy nhiên, khi nó quay đầu lại liền choáng váng, cơ thể Thạch Hạo nhẹ bẫng bước lên trên bùn đất, không dính chút bùn nào, bước chân trắng sạch, không có chút mùi hôi nào."Đây là tại sao?" Nó cố gắng hết sức, cũng không cách nào làm được, đã xác định không gian nơi này cấm chế các loại đạo pháp, toàn bộ sinh linh đều giống như phàm nhân bình thường, tiến vào trong này liền mất đi toàn bộ đạo hạnh.Tuy nhiên, nhưng gì Xích Long thấy hiện tại, có đả kích không nhỏ với nó. Vị sư phụ tiện nghi này không ngờ lại không bị ảnh hưởng chút nào."Ngươi… sao lại làm được?" Xích Long không hiểu, bất quá nó cũng nhìn ra được, Thạch Hạo quá nửa cũng chỉ có thể làm được tới bước này, không thể nào ngự không phi hành được."Xích!"Dưới chân Thạch Hạo phát sáng, phát ra thần quang dày ba tấc, khiến hắn đứng cách mặt đất ba tấc, toàn bộ thịt và xương thối rửa ngăn cách bên ngoài bàn chân hắn, khiến cho Xích Long lần nữa thất kinh."Đây là một nơi rèn luyện khó có được, ngươi lại không biết trân trọng, nếu như ngươi có thể làm được việc đứng cách mặt đất một tấc, liền có thể quét ngang trong đồng bối." Thạch Hạo nói.Hắn nói rất trịnh trọng, cũng rất nghiêm túc, bởi vì hắn thật sự nhìn ra được, nơi này vô cùng phi phàm, vận dụng một thần đạo hạnh đi đối kháng, mới có thể làm được như hắn.Ở nơi này, nếu như vận chuyển pháp lực, nhất định phải dốc toàn lực mới có thể vô sự, bốn phương tám hướng có tràng vực vô hình bao phủ, giống như đá mài ma sát trên cơ thể, muốn mài nát cả thân lẫn hồn.Xích xích xích!Cát Cô nhìn thấy, cơ thể Thạch Hạo toả ra ánh hào quang như kiếm, có kiếm khí đang chém về phía hắn, nhưng hắn là hoàn toàn vô sự."Đây là nơi Chí Tôn đại chiến, ngươi nhìn thấy không, xương sọ trên mặt đất đều là chí cường giả mất đi lưu lại, từng có một số sinh linh tiến hành cuộc chiến đỉnh phong bằng nguyên thần, cuối cùng dẫn tới toàn bộ nơi này bị tàn phá. Tới loại cảnh giới này, đối với thế hệ chúng ta mà nói, là nơi thử thách tốt nhất." Thạch Hạo dạy dỗ đệ tử của mình.Xích Long tuy rằng muốn mở miệng, nhưng cũng không thể phản bác lại điều gì, chỉ có thể trầm mặc, sau đó vận chuyển pháp lực, tiến hành đối kháng với áp lực nơi này.Cuối cùng, nó cũng rời khỏi mặt đất hơn nửa tấc, gần tiếp cận một tấc, nhưng trên trán đã đầy mồ hôi, rất là lao lực."Nhìn thấy khác biệt rồi chứ, ngươi cách ta hai cấp bậc." Thạch Hạo không chút khách khí, hơn nữa bộ dạng đắc ý, vô cùng tự mãn nói.Thái độ này có thể nói là không có chút bộ dạng của sư phụ, dù nhìn thế nào cũng thấy có chút phô trương, có dạng sư phụ như vậy sao? Xích Long tức tối nét mặt khó coi, trợn trắng mắt nhìn hắn.Trên thực tế, Thạch Hạo cũng tương đối thanh tú, tuy rằng hơn hai mươi mấy tuổi, nhưng từ lúc tu luyện đến giờ, dung mạo không có biến hoá nhiều, ngoại trừ cao hơn chút xíu, dung mạo thật gióng như thiếu niên mười mấy tuổi, vô cùng non nớt và vô hại.Cộng thêm bộ mặt hắn đang đắc ý, nhìn thế nào cũng giống như một thiếu niên tâm tình vui vẻ, không có một chút thành thục nào."Sư phụ, ta nghe đồn ngươi cũng là một vị cao nhân, trong đại chiến ở Biên Hoang, các loại thăng trầm, sao hiện tại ở trước mặt con lại đáng ghét khó ưa đến vậy?" Xích Long châm chọc nói."Bùm!"Kết quả, nó bị Thạch Hạo trực tiếp đá văng đi: "Tu luyện thành thật cho ta, khu vực này sẽ cho ngươi thấy bản thân mình đang ở mức độ nào, ngươi xem bản thân ngươi đang ở tầng thứ gì?"Theo lời Thạch Hạo nói, chân rời khỏi mặt đất thối rữa, sinh linh không bị bùn lầy vấy bẩn, mới miễn cưỡng xem là siêu việt cực cảnh, là một nhân vật thiên tư ngút trời."Ngươi là đang khen ta, hay là khen bản thân ngươi?" Xích Long trợn mắt nói.Bởi vì, nó mới cách mặt đất có nửa tấc, dù là cố gắng hết sức cũng chỉ có thêm tăng lên một tấc. Còn Thạch Hạo lại cách mặt đất tới ba tấc, đó chẳng phải là so với người siêu việt cực cảnh còn mạnh hơn gấp hai lần sao?Tới nơi này, huyết khí lượn lờ, đầm lầy màu đỏ tanh nồng, dưới đất bùn còn có huyết tương? Căn bản không thể nhìn rõ, khiến người ta cảm thấy không thoải mái.Ở nơi này, Xích Long mồ hồi đầy đầu, toàn thân trở nên trong suốt, nó không khuất phục, giống như Thạch Hạo vận dụng pháp lực, chống cự loại áp lực vô hình đó.Tuy nhiên, thật sự là quá lao lực, nó có chút không thừa nhận nổi."Ngoan, đừng miễn cưỡng." Thạch Hạo vỗ vỗ vai nó."Phụt!"Xích Long bị hắn vỗ như vậy, hai chân nhất thời rơi vào trong huyết đàm, nó tức giận trợn mắt, nhưng lại không có biện pháp nào, tên sư phụ vô lương tâm này hoàn toàn không thèm để tâm tới nó.Rất nhanh, Thạch Hạo lộ ra dị sắc, hắn nhìn thấy một số địch nhân, đang ở trong khu vực mê vụ phía trước, đang phân tán ra, giống như người mù đang tìm kiếm gì đó."Bọn họ đang tìm lối ra, hai lão đầu tử nói, sau khi tiến vào liền mất phương hướng, sư phụ người dám tiến vào không?" Xích Long không chút hảo ý kích bác, khiêu khích nói."Sưu!"Một khắc sau, Xích Long đã hiểu thế nào là tự chuốc hoạ vào thân, cũng biết được vị sư phụ này vô lương tâm như thế nào. Thạch Hạo trực tiếp nắm lấy cổ nó ném vào bên trong."Phốc!""Ầm ầm!"Xích Long bị ném vào trong đầm lầy huyết sắc, đụng vào một người, hai người đồng thời kêu lên."Tiểu thổ tử kia, ngươi từ đâu tới, người lớn trong nhà không dạy ngươi đi đường như thế nào sao?" Đó là một vị trung niên, vô cùng tức giận giơ bàn tay lên vỗ xuống.Kết quả, Xích Long còn nổi giận hơn y, rít một tiếng, phát sau nhưng tới trước, một phát bắt lấy cổ tay y, rắc rắc, trực tiếp bẽ gãy.Nó bị tên sư phụ tiện nghi coi như là bao cát ném đi, toàn thân ngập trong huyết bùn, Xích Long đầy một bụng lửa giận, tự nhiên khí lực cũng cực lớn.Bùm!Cuối cùng, nó đánh cho tên trung niên đó ngã nhào, lại ra sức đạp vài cái, mới coi như xả được cơn tức.Cách đó không xa, phía ngoài mê vụ, Thạch Hạo thích thú nhìn nó, hai mắt phát áng, bởi vì mấy người hắn nhìn thấy đều là " địch nhân", tên bị Xích Long đánh ngã, là trưởng lão của một đại giáo nào đó ở Ba Ngàn Châu. Kết quả, liền bị Xích Long thu thập một trận."Người của Tiên Điện có tới không, nếu như nhìn thấy, ta không hầm sống các ngươi không được!" Thạch Hạo tàn nhẫn, hắn đang nhìn ngó xung quanh tìm kiếm đám người đó.Rất nhanh, hắn lại nhìn thấy một người quen, nên xưng hô nàng là Nguyệt Thiền hay là Thanh Y đây? Nàng bạch y như tuyết, đang ở nơi đó bối rối tìm đường ra.Nhưng bất cứ ai tiến vào cũng đều lạc mất phương hướng, không tìm được đường về."Cô kia, cướp đây!" Thạch Hạo tâm tình rất tốt, đứng ở ngoài biên giới mê vụ, hét lên với bóng hình xinh đẹp động người đó."Ai?"Nàng là Thanh Y cũng tốt, gọi là Nguyệt Thiền cũng không sao, hiện tại hai người đã dung hợp sơ bộ. Nàng rất kinh hãi, đang cảnh giác, trong mê vụ tìm kiếm địch nhân đang khinh bạc nàng."Xem ra nàng cái gì cũng không có, đã không có pháp bảo, lại không có kỳ trân, chỉ còn lại nét đẹp đó, thế thì đành cướp sắc vậy." Thạch Hạo hi hi ha ha, duỗi bàn tay ra trước chụp lấy. Hữm?" Tay của Thạch Hạo chỉ vung dài ra được có một trượng, không thể không nói, nơi này áp chế đạo hạnh tới cực điểm, mạnh mẽ như hắn, vượt qua Cực cảnh, cũng chỉ có thể làm tới bước này.Nhưng cho dù là như vậy cũng đủ để khiến người khác kinh hãi, nếu như là tu sĩ khác nhìn thấy nhất định sẽ lộ ra vẻ kinh ngạc vô cùng.Bởi vì, người khác đều bị áp chế trở thành phàm nhân, chỉ có hắn là còn có thể thi triển bí thuật, chẳng khác nào cao cao tại thượng, ngạo thị chúng sinh."Yêu nhân nơi nào?" Nguyệt Thiền lùi lại, phía dưới váy áo lấm tấm từng điểm đỏ tươi, do huyết bùn nhuộm thành.Sinh linh ở nơi này dù mạnh mẽ tới đâu, sau một thời gian dài cũng không thể không tiếp đất đạp lên huyết bùn, nếu không sẽ không chịu nổi.Một cơn gió nhẹ lướt qua mặt nàng, làm cho thân hình mảnh mai của nàng căng thẳng, cánh tay như bông sen trắng đưa ra, cố gắng hết sức muốn kết ra Bổ Thiên ấn, nhưng lại quá khó khăn!"Khoảng cách gần như vậy, mà nàng ta cũng không nghe ra tiếng của ta, xem ra mê vụ này quả thật có chút quỷ dị." Thạch Hạo khẽ nói.Hắn đang đắn đo có nên bước vào không, nếu thật xông vào, tuy rằng có thể quét ngang tất cả, nhưng hắn cũng sợ bản thân bị lạc đường, ở nơi đó mò mẫm không tìm thấy lối ra.Nếu thật như vậy thì đúng là chuyện cười lớn, chắc hẳn hai lão gia hỏa đó đang trốn ở một bên xem náo nhiệt, rất khoái trá nhìn thấy hắn bị thua thiệt."Điểu Gia, Tinh Bích Đại Gia ở nơi nào, mau mau hiện thân!" Thạch Hạo kêu gọi, đáng tiếc không có ai thèm quan tâm hắn.Hắn cau mày, sau khi suy nghĩ liền đi thẳng vào khu đầm lầy đó. Ở nơi này hắn là mãnh hổ, một số lớn sinh linh đến từ thượng giới thì đều như là cừu con, hắn có gì phải sợ chứ.Nếu quả thật gặp phải, hắn nhất định sẽ giết chết tươi sinh linh của Thiên Quốc và Tiên Điện.Đương nhiên, cũng có thể nên cứu người trước, mục tiêu đầu tiên chính là Nguyệt Thiền. Sưu một tiếng, hắn xông về phía nàng, trong khoảng khắc, thiên địa biến đổi, phong vân thất sắc, tiếng lôi đình vang lên điếc tai.Rõ ràng là ở gần gần, nhưng sau khi tiến vào, lại phát hiện vô cùng xa xôi, tựa như trải qua một khoảng cách rất dài hơn cả trăm dặm.Đây chính là ảo giác! Thạch Hạo ý thức được, phải từ bỏ ngũ quan, phải dùng bản tâm để tìm đường đi mới được. Vì vậy, tốc độ của hắn không hề thay đổi, tin tưởng phán đoán trước đó của mình, tự tin đi tới.Giống như trong chớp mắt đã đi mấy trăm dặm, bùm một tiếng, Thạch Hạo rơi trên mặt đất, huyết thủy văng tung tóe. Bất quá trên thân hắn không nhiễm chút bụi trần, một tầng kim quang nhàn nhàn bao phủ, thủ hộ bên ngoài cơ thể hắn.Nếu như là người của Cổ Tăng nhất mạch ở đây, nhất định sẽ chấn động, đó là bất hoại kim thân, thậm chí cấp bậc còn cao hơn, vạn pháp tương thông, tới một cấp bậc nhất định, các loại pháp và đạo cũng đều sẽ có điểm tương đồng.Khoảng khắc khi hắn tiếp đất, âm thanh lôi điện gió lốc biến mất, điện quang cũng không thấy nữa, chỉ còn có mê vụ. Còn có một đạo thân ảnh mong lung ở gần phía trước."Ngươi là ai?" Nguyệt Thiền lui lại, nghiêm túc đối địch.Thạch Hạo xoa xoa mặt, trong chớp mắt, miệng rộng cùng với răng nanh lộ ra, cũng chỉ có hắn mới còn có thể ở nơi này vận dụng một số bí thuật, thay đổi hình dạng."Bổn tọa, đại hung Hoang vực, đang thiếu mấy người dùng để làm áp trại phu nhân, ngươi, đã bị tuyển trúng rồi!" Nói xong, hắn liền muốn tới nhấc bổng Nguyệt Thiền lên.Nguyệt Thiền nghe tới muốn ngất, muốn một tát tát bay tên này, đó là sinh linh gì? Nói khoác không biết ngượng, nói áp trại phu nhân thôi đã đủ đáng hận rồi, còn nói thiếu mấy người, nàng chỉ là một người trong số đó thôi, thật là đáng giận tới cực điểm, không thể nhẫn nhịn nổi!Bùm!Tuy nhiên, trong khoảng khắc giao thủ, thần sắc Nguyệt Thiền biến đổi, cho dù là thần quang từ đầu ngón tay nàng bắn ra cũng không ngăn cản nổi.Thạch Hạo rất ngạc nhiên, Nguyệt Thiền và Thanh Y mới sơ bộ dung hợp, quả nhiên so với trước đây mạnh mẽ hơn một đoạn dài, không thể đánh đồng với trước đây nữa.Tuy nhiên, trong chốc lát, sau mấy lần va chạm, Thanh Y vẫn bị Thạch Hạo áp chế, không phải là đối thủ. Điều này khiến nàng biến sắc, sau khi nhìn thấy cái miệng to đầy máu của hung linh này, nàng càng hoa dung thất sắc."Hắc hắc, áp trại phu nhân, đi thôi." Thạch Hạo vác nàng lên chạy đi.Trước mắt Nguyệt Thiền tối sầm, chạy tới nơi hạ giới này, đột nhiên gặp phải một tên đại hung, liền trực tiếp bị hắn bắt đi như vậy sao? Thần công của nàng vừa mới thành, đả kích này cũng quá lớn đi. Càng khiến nàng chịu không được chính là, nàng phải trở thành áp trại phu nhân, thật là tức chết người mà!"Không đúng, ngươi là… Thạch Hạo!" Đột nhiên, trong lòng nàng run lên, loại kêu gào như vậy, kiểu bị người khác vác lên như thế, nàng đã từng bị qua."Khốn nạn!" Sau khi tỉnh ngộ, nàng dùng lực đánh hắn, mới vừa rồi bởi vì kinh hãi mà rối loạn tâm thần. Hiện tại sau khi bình tĩnh, nàng tin rằng ở hạ giới này cũng chỉ có mình Thạch Hạo mới có chiến lực đáng sợ như vậy, có ưu thế tuyệt đối áp chế các lộ nhân mã thượng giới."Thành thật một chút, bổn tọa được xưng là Mạt Hoa Vô Tình Đại Ma Vương!" Thạch Hạo uy hiếp nói."Vô tình cái đầu ngươi, dám lừa gạt ta, muốn bị trấn áp lắm hả?" Thanh Y giãy giụa, kéo lỗ tai hắn."Bốp!"Kết quả, bờ mông tròn trịa xinh đẹp của nàng bị vỗ một cái, âm thanh trong trẻo, cơ thể nàng lập tức run lên.Sau một lúc yên tĩnh, khuôn mặt trắng sáng của Nguyệt Thiền lập tức trở nên đỏ như máu!"Họ Thạch kia, ta liều mạng với ngươi!" Nàng vừa xấu hổ vừa phẫn nộ, giương nanh múa vuốt, giãy giụa trên vai hắn, cùng hắn liều mạng, điều này cũng quá xấu hổ rồi, không ngờ lại bị tên khốn này đánh như vậy.Lúc này, trong lòng nàng rất mâu thuẫn, hai thân thể mới sơ bộ dung hợp. Cảm xúc thuộc về Thanh Y rất thân cận với Thạch Hạo, còn về phần Nguyệt Thiền thì nghiến răng nghiến lợi với hắn.Đây chính là nhược điểm khi mới dung hợp, còn chưa có triệt để trở thành một người hoàn toàn."Hắc hắc, cũng đều là vợ chồng già rồi, đừng làm ồn." Thạch Hạo vác nàng lên, vỗ vỗ đùi nàng tiếp tục đi tới trước."Họ Thạch kia buông tay ra, nếu không ta thật sự liều mạng với ngươi!"Thạch Hạo đang xuyên qua hư không liền truyền âm nói: "Điểu Gia, Tinh Bích Đại Gia, tới mức này được rồi, ta muốn mang người khác ra ngoài."Kết quả, vẫn không có ai thèm trả lời hắn."Thả ta xuống!" Nguyệt Thiền giãy giụa.Thạch Hạo cười ha ha rồi thả nàng xuống.Nguyệt Thiền thần sắc phứt tạp, nhìn chằm chằm hắn nói: "Tu vi của ngươi không bị phế đi, điều này chứng tỏ tên Y Hải đó đã bị ngươi trấn áp?""Sắp bị phế rồi, còn không tới nửa tháng nữa thôi. Mạng của ta lớn, nhưng cũng không thể nghịch thiên được, chỉ là kéo dài thời gian phát tác của Diệt Tiên Chú thôi." Thạch Hạo khẽ than.Nguyệt Thiền trầm mặc sau đó lại hỏi: "Thật không?""Ân, đó không phải là tu sĩ của Minh Thổ sao, đi, qua đó xem xem." Thạch Hạo nói, ở phía trước có bộ xương vàng óng đang đi lại trong mê vụ."Này, bộ xương kia lưu lại tiền mãi lộ mau!" Một tiếng hét lớn, bộ xương đó giật mình nhanh chóng lùi lại."Ngươi là ai?" Hiển nhiên, bộ xương vàng ánh mắt hung ác, vẻ mặt tàn nhẫn nói. Ở nơi này, trong nhất thời không ai có thể nhận ra Thạch Hạo chính là sinh linh miệng rộng lộ răng nanh dữ tợn như vậy."Bổn tọa chính là đại hung hạ giới trong miệng các ngươi, nạp mạng đi." Thạch Hạo xuất thủ quyết đoán, đối với người của Minh Thổ, Thiên Quốc hắn sẽ không có chút nhân từ nào.Năm xưa, hai giáo này không ngừng xuất thủ với hắn. Còn ở không lâu trước đây khi Tàn Tiên đích thân ra tay phế hắn, hai giáo này còn giương cờ hét lớn, xông lên đầu tiên.Ầm!Chỉ một quyền, bộ xương vàng này đã bị hắn đánh vỡ, hóa thành từng giọt mưa ánh sáng."Này, có Diệt Hồn Châm không, mượn dùng một cái." Thạch Hạo hét lên, lại nhìn về phía Nguyệt Thiền."Không đúng, những giọt mưa ánh sáng này chìm vào trong huyết bùn, chưa hề chạy đi." Nguyệt Thiền kinh hãi, nàng đang nhìn chằm chằm nơi những ánh sáng đó biến mất.Bình thường mà nói, tu sĩ trong Hư Thần Giới nếu như người khác bắt giữ trấn áp, một khi chết đi, nguyên thần hóa thành những giọt mưa ánh sáng liền có thể chạy thoát, rời khỏi thế giới tinh thần, quay về cơ thể.Hiện tại, Thạch Hạo và Thanh Y rõ ràng nhìn thấy, những giọt mưa ánh sáng đó bị bùn lầy màu huyết sắc hấp thu mất.Tới thời khắc này, Thạch Hạo mới ý thức tới, nơi này nguy hiểm như thế nào, nếu như thật sự chết ở trong này, ý nghĩa là ở ngoại giới cũng chết theo.Hắn nguyền rủa, Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia lần này chơi lớn rồi."Tào mập ở bên kia!"Ở nơi này, linh giác của Thạch Hạo vẫn rất nhạy bén, mạnh hơn những người khác một đoạn. Khi vừa phát hiện Tào Vũ Sinh liền dẫn theo Thanh Y nhanh chóng chạy qua đó.Hắn giống như một mảnh điện quang, vô thanh vô tức, nháy mắt đi tới gần phía trước.Bùm một tiếng, Thạch Hạo vỗ lên vai Tào Vũ Sinh, khiến cho tên mập này hét lớn, nửa thân người bị hãm sâu vào trong huyết bùn, quả thật bị dọa cho nhảy dựng.Không ngờ lại có người có thể dễ dàng tới gần mình như vậy, điều này sao không khiến Tào mập kinh hãi cho được? Nếu như người này lòng dạ không tốt, xuất thủ với y, không phải là quá nguy hiểm sao?!"Ngươi, ngươi là… " Tào Vũ Sinh tóc tai dựng đứng, nhìn tên sinh linh miệng rộng đầy răng nanh này."Bổn tọa là đại hung hạ giới, tiểu tử, tôn ta làm chủ, khấu kiến đi!" Thạch Hạo hiên ngang giới thiệu, nói xong liền vò đầu Tào mập."Là… ngươi!" Tào Vũ Sinh trong mắt lộ ra vẻ kinh hỉ, bởi vì, y nhìn thấy Nguyệt Thiền ở phía sau lưng hắn, một mực đi theo tên đại hung này, nhất thời đoán được tên này là ai."Im miệng, nhỏ tiếng chút." Thạch Hạo nói."Ha ha ha… " Tào Vũ Sinh sảng khoái cười lớn, vô cùng cao hứng nói: "Người của Tiên Điện phát thệ, nói ngươi đã bị phế, còn cười nhạo chúng ta, hiện tại một tên Hoang đang sống sờ sờ xuất hiện ở đây, sau khi bọn họ nhìn thấy sẽ có biểu tình như thế nào?""Hừ, người của Tiên Điện đến rồi sao, ở nơi nào, ta rất nhớ bọn chúng." Thạch Hạo nói.Vừa nghe lời này, Tào Vũ Sinh nhe răng lộ ra hàm răng trắng như tuyết lại ha ha cười lớn, đây tuyệt đối là phong cách của Hoang."Ta vừa nãy mới nhìn thấy bọn chúng, liền nhanh chóng tránh đi, không có trêu chọc đám người đó." Tào Vũ Sinh chỉ về một hướng nói."Có không ít người?" Thạch Hạo hỏi."Đúng, có một số cường giả đi chung với sinh linh của Tiên Điện." Tào Vũ Sinh gật đầu."Thế thì càng dễ làm rồi, ta khỏi phải tốn thời gian đi tìm từng tên, đi, dẫn các ngươi đi nhìn xem một chút, làm sao để nướng chín giáo thủ." Thạch Hạo quơ quơ tay, vô cùng hào khí nói.Thanh Y và Tào Vũ Sinh bốn mắt nhìn nhau, có cần phải hung tàn như vậy không? Nướng chín giáo chủ? Việc này quá hung tàn, nếu là người khác nói ra, Nguyệt Thiền khẳng định sẽ trợn mắt, nhưng nếu là Hoang nói ra, tim nàng liền nhảy loạn, không phải hoài nghi, mà là tên gia hoả này vô pháp vô thiên, tuyệt đối nói được làm được."Hắc hắc, ha ha ha…" Tào Vũ Sinh xoa xoa tay, bộ dạng hèn hạ, thiếu kiên nhẫn. Trạng thái hưng phấn trông thật rất vô sỉ.Tào mập hoàn toàn không đợi nổi nữa, rất muốn lập tức nhìn thấy Hoang xuất thủ, chứng kiến một sự kiện trọng đại.Nguyệt Thiền không phụ sự mong đợi, nàng đứng đó trợn mắt nhìn hai người này, không còn gì để nói nữa."Đi, đi trước dẫn đường đi, đi săn mồi!" Thạch Hạo vẫy vẫy tay, để cho Tào mập dẫn đường, muốn đi đại khai sát giới, tổ chức một lần đại yến thịt nướng."À, nơi này là Hư Thần Giới, có thể ăn đồ sao?" Tào Vũ Sinh hoài nghi dù sao đây cũng không phải là thế giới thực, tuy rằng cơ thể chân thật, hiện tại y cũng rất kích động, nhưng cũng chưa tới mức mất đi lý trí."Yên tâm, vẫn có mùi vị, có thể ăn, ăn được, ăn rất là ngon nữa." Thạch Hạo vỗ vai y nói.Tào mập vừa nghe trong lòng liền biết tên này khẳng định đã từng làm qua những chuyện như vậy, tuyệt đối không phải là lần đầu, đã là thói quen rồi.Y lập tức cười lớn, khuôn mặt nhúc nhích, hai mắt híp lại, tỏ vẻ vô cùng hưng phấn.Từ bản chất mà nói, đây là một tai hoạ hại, chỉ sợ thiên hạ không loạn, hiện tại Hoang lại xuất hiện, y tự nhiên kéo theo tên bạn già có chiến lực vô địch trong đồng giai đi đại náo một phen.Nguyệt Thiền nhất thời không nói nên lời, luôn cảm thấy hai tên khốn này đang cấu kết với nhau làm chuyện xấu, một bộ dạng không giống người tốt chút nào."Đi, đi, đi!" Tào Vũ Sinh dẫn đường, nhanh chóng đi vào trong đầm lầy, tuy rằng tìm không thấy lối ra, nhưng trong một phạm vi nhất định, y vẫn còn chưa hoàn toàn lạc đường.Bởi vì, ngươi từ thượng giới xuống đều bị nhốt vào trong một khu vực, vẫn chưa hoàn toàn phân tán."Ân, huynh đệ, nơi này!" Trên đường, bọn họ nhìn thấy Thiên Giác Nghĩ đang vận khí ở phía không xa, oán niệm rất lớn.Thạch Hạo ha ha cười, chia cách mấy chục ngày, gặp lại ở nơi này, hắn rất là cao hứng.Tuy nhiên, rất nhanh hắn lại ngưng cười, một câu nói của Thiên Giác Nghĩ làm hắn tức muốn điên lên."Tên xấu xí này là ai. Các ngươi tại sao lại đi cùng hắn, ta cảm thấy xấu hổ khi đi chung với các ngươi." Thiên Giác Nghĩ kim sắc hếch mũi ngước mắt lên nói. Bởi vì không lâu trước nó mới đại náo với người của Tiên vực, rất là không vui, suýt tí nữa đánh nhau sống chết, đang một bụng đầy nộ khí, gặp Thạch Hạo đang ở bộ dạng miệng rộng đầy răng nanh, liền trực tiếp mở miệng mỉa mai.Bùm!Thạch Hạo không nói hai lời, đi lên vỗ ra một chưởng, va chạm với nó."Khí lực lớn như vậy!" Thiên Giác Nghĩ kinh hãi, hiện tại nó đã hoá thành nhân hình, là một thiếu niên kim phát, dùng sức vung hai cánh tay, nghiến răng đối kháng.Nhất mạch Thiên Giác Nghĩ, được xưng là loài có sức lực mạnh nhất, đứng thứ nhất thứ nhì giữa các loại chủng tộc, nhục thân vô cùng mạnh mẽ!"Ngươi là… Hoang!" Nó rất nhanh liền tỉnh ngộ, khí lực lớn như vậy, lại sống ở hạ giới, bên cạnh còn có Tào Vũ Sinh và Nguyệt Thiền, ngay lập tức thể hiện rõ là ai rồi.Bởi vì, từ khi nó xuất đạo tới giờ, có thể so tài với nó trên phương diện khí lực không có mấy ai, mục tiêu trước mắt này thì quá rõ rồiSau khi biết được đây là Thạch Hạo, Thiên Giác Nghĩ vô cùng kích động, sau đó lại biết được bọn họ muốn đi làm gì, tên gia hoả này so với Thạch Hạo càng bạo liệt hơn, càng hung tàn hơn. Nó kiến nghị nướng luôn mấy người của Tiên vực."Ân, đúng rồi, ta vừa rồi nhìn thấy một con Chân Long, có lẽ là Xích Long thuần huyết, đáng tiếc, chớp mắt liền biến mất, không kịp đuổi theo." Thiên Giác Nghĩ nói, đề nghị hắn nướng luôn con Chân Long đó.Nhất mạch này của bọn họ, năm xưa từng tranh hùng với Chân Long, tranh đoạt vị trí thiên hạ đệ nhất tộc, rất là kịch liệt, đối với khí tức của đối phương có một chút mẫn cảm trời sinh."Đừng ăn, đó là đồ đệ của ta." Thạch Hạo nói.Điều này khiến bọn họ nhìn nhau, rất là kinh ngạc, mới chia tay có bao lâu, tên gia hoả này đã thu một Chân Long làm đệ tử, thật là không đơn giản, hạ giới này quá tà môn rồi.Huyết vụ phiêu lãng, lượn lờ bên trong đầm lầy, khiến cả khu vực này quá quỷ dị, nơi nào cũng là màu đỏ.Sâu bên trong khu đầm lầy, cũng có một số cổ thụ, bất quá rất là thưa thớt, cách xa nhau một khoảng. Chỉ là bọn chúng lại cao đến lạ thờng, giống như là một ngọn núi.Cảnh tượng trên đó rất khủng bố, mỗi cây đều treo một số hài cốt, không biết đã chết bao nhiêu vạn năm rồi."Đây là nơi nào?" Một đám người thượng giới tụ tập cùng nhau, đang thương lượng làm sao đi thoát ra ngoài."Trong thế giới tinh thần, có khu cổ địa đầy máu tanh như vậy, khiến cho mọi người khó hiểu, khu vực này tồn tại rất lâu rồi sao." Phó giáo chủ của Thiên Quốc nói.Lão đối với loại huyết khí này tương đối mẫn cảm, bởi vì là Phó giáo chủ chuyên về việc ám sát, hành tẩu trong hắc ám, quanh năm sống cùng với máu và xương."Đây là chiến trường Chí Tôn, đã từng có tuyệt thế cao thủ triển khai đại chiến bằng tinh thần, có kẻ táng thân ở nơi này, người chết cũng không ít." Một vị sinh linh của Tiên Điện nói.Đây là nhân vật số hai của Tiên Điện, giáo này có một lão Chí Tôn đã sống rất lâu rồi. Ngoại trừ Tàn Tiên mạnh nhất, xếp sau là lão Chí Tôn rồi tới nhân vật trước mắt này."Nơi này thậm chí có ý thức Tiên đạo, có Chân Tiên rơi rụng, có những mảnh vỡ của Tinh Thần thuộc cấp bậc Bất Hủ!" Có người khác nói.…Thạch Hạo bọn họ một đường đi tới, ở phía xa đã nhìn thấy đám người này!Trên đường đi, bọn họ lại gặp được Yêu Nguyệt công chúa, Trường Cung Diễn, còn có Xích Long Cát Cô, đều tụ lại đi cùng nhau."Còn có người nào xuống đây không?" Sau khi Thạch Hạo hỏi rõ, hắn liền bắt đầu lẩm bẩm: "Hai vị lão gia tử, hai người nghe thấy không, ta miêu tả bộ dạng của mấy người cho hai vị thấy, làm phiền chiếu cố bọn họ giùm ta."Hắn vẫn còn sợ khu đầm lầy này quá cổ quái, sẽ ép những bạn bè cũ của hắn vào tuyệt cảnh, muốn nhờ Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia giơ cao đánh khẽ, chiếu cố đám người đó."Đợi ở nơi này, mình ta qua đó được rồi." Thạch Hạo bảo mọi người dừng bước, tránh ở phía xa xa. Nếu không mà trực tiếp qua đi như vậy, thân phận của hắn sẽ lập tức lộ ra.Hắn còn chưa muốn đi thượng giới, còn muốn ở ẩn, không hy vọng tháng ngày yên tĩnh sau này bị phá vỡ.Trên đường đi tới đó, hắn nghe được một số lời nói của đám người đó."Hạ giới này thật là quỷ dị, có chút môn đạo, chúng ta làm sao mới có thể đi ra ngoài?""Thật là đáng tiếc, lần này xuống đây, không chỉ không làm rõ được đại hung ở hạ giới có phải là Hoang không, tự thân chúng ta cũng gặp phải phiền phức.""Hắc, nghĩ cũng không cần phải nghĩ nữa, Hoang chắc chắn sẽ bị phế không có gì bất ngờ cả, ta chỉ là không hiểu lắm, rốt cuộc là người nào xuất thủ, lẽ nào thật sự có hậu đại của Chân Long?" Người của Tiên Điện lộ ra vẻ khinh thường, không nhận thấy Thạch Hạo có thể vô sự.Thạch Hạo vô thanh vô tức, liền như vậy chạy qua."Ân, ngươi là ai?" Có người ngạc nhiên hỏi."Ta là người đã giao thủ qua với Hoang, nghe các ngươi nói tới Hoang, liền qua đây nhìn xem." Thạch Hạo nói."Ồ, ngươi giao thủ qua với Hoang, là địch nhân của hắn, mà ngươi vẫn còn có thể sống sót, không đơn giản a, giao thủ khi nào, hắn hiện tại thế nào rồi?" Có người cảm thấy hứng thú hỏi."Hơn mười năm trước từng giao thủ qua, rất lâu không gặp hắn rồi." Thạch Hạo đáp."Ha ha…, ta biết mà, Hoang nhất định đã bị phế rồi, nói cái gì thiên tư ngút trời, sao có thể chống đỡ nổi thủ đoạn của Chân Tiên, đây chính là kết cục khi đắc tội với Tiên Điện ta, trở thành phế vật!" Bên cạnh nhân vật số hai của Tiên Điện còn có một vị lão bộc, là người đầu tiên cười lớn nói.Mấy ngày gần đây, một mực có người chất vấn, cảm thấy Hoang có thể vẫn chưa bị phế bỏ, còn ở hạ giới gây nên sóng gió không nhỏ, còn trấn áp đám người Y Hải, Húc Huy.Hiện tại, nghe được tin tức như vậy, khiến bọn họ tuyết đối thở phào nhẹ nhõm."Lão khốn nạn kia, ngươi cười cái gì?" Thạch Hạo liếc mắt nhìn lão."Ngươi nói cái gì, dám nói chuyện với ta như vậy. Ngươi là ai, năm xưa cũng bại dưới tay Hoang, hiện giờ cũng dám càn rỡ với bọn ta. Ngươi có lẽ không biết ta là ai, nói cho ngươi biết chính bọn ta đã phế bỏ hắn đó!" Lão bộc của Tiên Điện hét lên."Ha ha, vị đạo hữu này, xin mời qua đây nói chuyện một phen, chúng ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Có người mở miệng, là người của Vương gia trên Cửu Thiên.Đáng tiếc, Vương gia không có cái người gọi là Vương Thập gì đó, y không ở nơi này."Ầm!"Thạch Hạo không chút khách khí, trực tiếp xuất thủ. Một quyền đánh ra, bùm một tiếng. Vị lão bộc của Tiên Điện căn bản không thể tránh né, trực tiếp bị đánh cho nổ tung, chỉ còn lưu lại một cái xương sọ vẫn còn vương máu trên đó, vô cùng thê thảm.Mọi người đều ngây ra, không nghĩ tới hắn nói xuất thủ là xuất thủ."Dám sỉ nhục ta?" Thạch Hạo xoa xoa tay, sau đó thong dong đi về phía trước."Ngươi rốt cuộc là ai?" Phó giáo chủ của Thiên Quốc quát."Ta chính là đại hung hạ giới trong miệng các ngươi, tuy rằng là địch nhân của Hoang, nhưng đối với các ngươi cũng không có chút hảo cảm nào. Cái tên gọi là Y Hải gì đó, chính là bị ta trấn áp." Thạch Hạo nói.Khi nghe được những lời như vậy, một đám người đều lông tóc dựng đứng.Hạ giới quả thật còn có đại hung thần bí sao?Xích!Phó giáo chủ Thiên Quốc trực tiếp biến mất, y là sát thủ đỉnh cấp, thực lực cao thâm, muốn tiến vào mê vụ tùy cơ xuất thủ.Đáng tiếc, tốc độ của Thạch Hạo còn nhanh hơn y, vừa chuyển thân liền đuổi theo, dưới chỗ cũ lưu lại tàn ảnh, tiếp theo một quyền đánh ra, khiến hư không bị gấp khúc.Tất cả mọi người đều há hốc mồm, phải biết rằng nơi này toàn bộ pháp và đạo cũng không thể thi triển, nhưng sinh linh miệng rộng đầy răng nanh lại mạnh mẽ như vậy.Bùm một tiếng, phó giáo chủ của Thiên Quốc bị trúng quyền, nửa bên thân trực tiếp bị nổ tung, toàn thân đầy máu, bay ngang ra ngoài, ngã vào trong bùn lầy. Đạo hữu, ngươi qua đây!" Nhân vật số hai của Tiên Điện lạnh lùng mở miệng, khí thế trầm ổn, không kinh hoảng chút nào, nhìn kỹ Thạch Hạo."Ha ha, một cái lao tù nho nhỏ nơi hạ giới, lại có loại hung linh này, bất quá chỉ là một mảnh man hoang chi địa, thật sự là không ngờ tới." Người Vương gia đến từ trên Cửu Thiên cười lạnh nói.Một đám người cũng không phải là rất e ngại, trong đó có gia tộc đến từ Cửu Thiên, như đám Kim gia, Vương gia, cũng có một số cao thủ bên trong đạo thống ở Ba Ngàn Châu.Thạch Hạo kinh ngạc, bọn họ không sợ?"Người trẻ tuổi, chớ có cho là thiên hạ này không có người thu thập ngươi. Hoang thì như thế nào? Không biết trời cao đất rộng, còn không phải bị giáo ta phế bỏ. Ngươi rất mạnh, nhưng cũng nên khiêm tốn một chút, phải biết được tôn sư trọng đạo." Nhân vật số hai của Tiên Điện bình thản nói, dáng vẻ phong phạm cao thủ.Thạch Hạo hận nhất chính là người của Tiên Điện, bây giờ thế mà còn lấy hắn ra làm ví dụ, hơn nữa còn ở chỗ này giáo huấn hắn, thật là có chút buồn cười.Hắn trực tiếp nắm tay lại, hướng về phía trước đánh tới."Ân?"Nhưng mà, hắn lại nhanh chóng lui lại, bởi vì vào lúc này, nhân vật số hai của Tiên Điện tế ra một tòa đồng điện, đè về phía hắn.Thanh Đồng Tiên Điện, đây chính là một kiện Tiên Khí!Thạch Hạo đương nhiên sẽ không va chạm trực tiếp với nó, hắn đang cân nhắc có nên sử dụng Đại La kiếm thai, chỉ là nếu như vậy, thân phận nhất định sẽ bị bại lộ.Đông!Đồng điện rơi trên mặt đất, âm thanh vang lên ngọt ngạt.Thạch Hạo ngẩn người, nhân vật số hai của Tiên Điện càng ngẩn người hơn, thế mà lại không có chút tác dụng nào, còn không thể đi trấn sát sinh linh đại hung hạ giới đó."Các vị đạo hữu nhanh giúp ta, cùng nhau thôi động Tiên khí này!" Nhân vật số hai của Tiên Điện quát.Một đám người nhanh chóng lao tới, tất cả đều mang hết khả năng ra vỗ lên trên Thanh Đồng Tiên Điện, khiến cho nó phát sáng.Hiển nhiên đám người này đều biết cường giả của Tiên Điện có mang theo Tiên Khí, cho nên trước đó mới không sợ hãi, đây chính là có điều ỷ lại, nhưng hiện tại lại có chút hoảng loạn.Nhân vật số hai của Tiên Điện, quay người đi vào trong Điện Đồng, những người khác nhìn thấy cũng nhanh chóng lao vào theo, cho dù không thể giết địch, cũng có thể tự bảo vệ mình."Các vị, nếu còn sót lại pháp lực thì đừng có keo kiệt, xin cùng nhau thôi động!" Nhân vật số hai của Tiên Điện quát.Không thể không nói, nếu như là đem hết khả năng, còn có một số người có thể phóng xuất ra một chút pháp lực, khiến cho Đồng Điện phát sáng, xông tới trấn áp Thạch Hạo.Chỉ là, Thạch Hạo nhanh chóng tránh né.Hắn rất hứng thú nhìn một màn này, sau khi lại ngăn ở cửa ra vào Điện Đồng, đứng ở đó cười hắc hắc."Tự mua dây buộc mình à!" Hắn cười lớn, đám người này thật là đen đủi, ở nơi này, muốn thôi động Tiên Khí, cần phải có tinh nguyên khổng lồ như thế nào.Bọn họ làm không được, chỉ có thể miễn cưỡng khống chế."Xem ra các ngươi đến trốn chạy cũng rất tốn sức, hiện tại lại tụ lại với nhau một chỗ, điều này khiến ta yên tâm rồi." Thạch Hạo tương đối thả lỏng."Tiểu bối, ngươi tưởng mình là ai, đây là Tiên Khí, cho dù là ở chỗ này cũng có thể bảo hộ chúng ta rời khỏi!" Nhân vật số hai của Tiên Điện lạnh lùng nói.Quả nhiên, Đồng Điện phát sáng. Hắn vẫn có một số thủ đoạn phi phàm, Đồng Điện chấn động, muốn mang theo bọn họ rời khỏi.Đây chính là điều bọn họ ỷ lại khiến cho bọn họ dám tới Hư Thần Giới điều tra rõ ngọn ngành.Thạch Hạo khẽ giật mình, nìn thấy tình hình bên trong Điện Đồng, nơi đó có một tấm phù giấy, hơi ố vàng, khi đốt lên dâng trào tinh khí, sau đó pháp lực tràn ra, thôi động Tiên Khí này.Điện Đồng vì vậy mà chuyển động, xoẹt một tiếng, đằng không bay lên."Thân phận Ngươi cho rằng các ngươi đi sao, trước kia ta là sợ các ngươi tách ra đào tẩu, không muốn bại lộ thân phận, các ngươi lại tự mình chui vào rọ, vừa khéo ta một hơi bắt hết toàn bộ các ngươi, còn sợ cái gì nữa, dùng chân thân hầu hạ các ngươi thôi." Thạch Hạo ha ha cười lớn.Hắn vọt lên vào không trung, rút ra một kiện binh khí, bổ về phía Đồng Điện.Đang!Đồng Điện kịch chấn, bay nghiêng qua.Người bên trong hai tai vang lên ong ong, không biết hắn vận dụng binh khí đẳng cấp gì, toàn bộ đều chấn kinh."Ta thật không tin, đây chính là Tiên Khí, chúng ta nhiều người thôi động như vậy, còn không thể trấn sát hắn sao?" Bên trong Đồng Điện, một vị giáo chủ nổi giận nói.Nếu là ở nơi khác, đám người này cùng nhau thôi động pháp lực không chế Tiên Khí này, có thể nói là thần cản giết thần, phật cản giết phận, ai cũng không ngăn được, pháp lực hùng hồn không thể lường được.Nhưng ở nơi này hạn chế khả năng tất cả mọi người, một số người ngay cả một tia pháp lực cũng không sử dụng được."Dù là không thể trấn sát hắn, tự vệ hẳn cũng được chứ. Chư vị, tranh thủ thời gian xuất thủ thôi, không nên che giấu thủ đoạn làm chi nữa." Phó giáo chủ của Thiên Quốc nói, nửa người lão đã bị phế bỏ.Xoẹt xoẹt xoẹt!Mấy đạo thần quang chiếu rọi, đều là cổ phù, là dị bảo. Lại có thể ở chỗ này đốt lên, thôi động Đồng Điện, nện về phía Thạch Hạo.Đáng tiếc, nó vẫn bị Thạch Hạo trấn áp như cũ. Khu vực này quá đặc biệt, đám đạo phù đặc biệt đó cũng không thể phát huy hết toàn bộ lực lượng vốn có.Đang!Sau khi Thạch Hạo tránh né, lại lần nữa truy kích, lại bổ ra một kiếm, chém lên trên Đồng Điện, chấn cho nó rơi ầm vào bùn lầy, huyết bùn văng tung tóe khắp nơi.Cho tới lúc này, hắn mới đi về phía trước, cầm theo Đại La Kiếm Thai, đứng ở cửa ra vào Đồng Điện."Bắt đầu nướng giáo chủ, một cái nồi thật lớn a, cũng do các ngươi tự mình nhảy vào trong đó, đây chính là bắt trọn một ổ, hắc hắc!" Thạch Hạo thôi động pháp lực, lòng bản tay phun ra một ngọn lửa, thiêu đốt toàn Đồng Điện này."Ngươi là... " Có người kêu lên sợ hãi, bởi vì thời khắc này rốt cuộc bọn họ cũng nhìn rõ binh khí trong tay hắn. Vừa nhìn đã nhận ra đó là Đại La Kiếm Thai thuộc về Hoang."Binh khí của Hoang vì sao lại rơi vào tay ngươi, chẳng lẽ nói ngươi chính là Hoang... không có bị phế bỏ!" Người của Vương Gia kinh hãi."Không thể nào, thủ đoạn của Chân Tiên ai có thể hóa giải. Hoang cho dù lợi hại hơn đi nữa cũng sẽ bị phế, ngươi đạt được nó trong tay Hoang?" Lão bộ của Tiên Điện dù chỉ còn lại một cái đầu lâu, cũng vẫn không cam lòng kêu lên.Nhân vật số hai của Tiên Điện nét mặt có chút lạnh, lúc này thần sắc biển đổi liên tục, nhìn chằm chằm Thạch Hạo nói: "Ngươi đến tột cùng ai?"Lúc này, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Đại La Kiếm Thai trong tay Thạch Hạo, một đám người giống như thấy quỷ, cũng không dám tin tưởng, thật là người kia sao?"Hoang hẳn là đã vẫn lạc, Kiếm Thai của hắn bị cừu địch ngày xưa đoạt được, người này là đại hung hạ giới... " Có người nói nhỏ."Để các ngươi thất vọng rồi." Thạch Hạo miệng rộng đầy răng nanh đang biến hình trở lại, thân hình cũng thay đổi, lộ ra thân ảnh thanh tú, ánh mắt rất sáng, cùng nụ cười xán lạn, nhìn về phía bọn họ.Thế nhưng là, xem ở trong mắt của những người này, cái này tựa như là ác ma đang mỉm cười, quá khiếp người!Ông một tiếng, một đám người lúc này ngây dại, có chút choáng váng, thật sự là Hoang, hắn vì sao không bị phế bỏ? Điều này để người ta khó có thể tin được!Ngay cả Tàn Tiên tự mình xuất thủ cũng không thể phế bỏ hắn?Ai cũng biết, Tiên Nhân trúng phải Diệt Tiên Chú cuối cùng cũng phải nuốt hận, kết cục sẽ bị phế bỏ, Hoang dựa vào cái gì, hắn làm sao làm được?Một đám người dự cảm đại sự không ổn, đều rất kinh hãi!Tất cả mọi người đều nổi da gà, nhất là người của Tiên điện sắc mặt càng trắng bệch, tất cả đều cứng đờ tại chỗ, giống như bị sét đánh, đây là lần đầu tiên lòng tin của họ bị dao động!"Ngươi cứ như vậy lộ ra chân dung, dự định xử lý tất cả bọn chúng sao?" Tào Vũ Sinh thò đầu ra, tiếp theo là đám người Thanh Y, Xích Long cùng nhau theo tới."Điều này còn phải nói, các ngươi khó có thể hạ giới, ta dù sao cũng phải thịnh tình chiêu đãi một phen, thịt giáo chủ nướng, hương vị có lẽ không tồi đâu!" Thạch Hạo tùy tiện nói."Nghiệt chướng, ngươi dám!" Nhân vật số hai của Tiên Điện vừa kinh vừa sợ.Những người khác cũng đều biến sắc, vô cùng phẫn nộ, Hoang quá phách lối, lại muốn đối phó với bọn họ như vậy, một người muốn chém giết toàn bộ sinh linh bên trong Đồng Điện."Ta có cái gì không dám, ngay cả Đế tộc Dị vực ta cũng giết qua, đừng nói chi các ngươi!" Thạch Hạo cười lạnh.Lòng bàn tay của hắn đang phát sáng, đốt cháy Đồng Điện, coi đám người này như là thịt để nướng."Đi!"Bên trong Đồng Điện có người quát, cùng nhau phát lực, muốn thôi động cổ điện, cứ như vậy đào tẩu.Đáng tiếc, Thạch Hạo bổ ra Kiếm Thai, trực tiếp liền đập Đồng Điện rơi xuống, tiếng vang vô cùng to lớn."Chúng ta cũng giúp một chút đi." Tào Vũ Sinh nói.Đám người bọn họ tại địa phương này tuyệt đối chiếm hết ưu thế, bên trong Hư Thần Giới quan trọng nhất chính là tiềm năng, Xích Long, Thiên Giác Nghĩ, Nguyệt Thiền..., người nào mà không mạnh?Thần quang tế ra, bọn họ cùng nhau thiêu đốt Đồng Điện."Mở cho ta a!" Nhân vật số hai của Tiên Điện rống to.Đáng tiếc, gã vô lực vãn hồi, Đồng Điện bị Thạch Hạo cầm trong tay Kiếm Thai mạnh mẽ trấn áp."Mau mời Khí Linh khôi phục!" Có người kêu lên, bởi vì đây là Tiên Khí, bọn chúng không tin Thanh Đồng Tiên Điện sau khi khôi phục, Hoang còn có thể ngăn cản.Thạch Hạo nghiêm túc sẵn sàng đón địch, trong tay hắn cầm chặt Đại La Kiếm Thai, cũng không mấy lo lắng, bởi vì kiện binh khí này gặp mạnh càng mạnh, không sợ Tiên Khí.Một kích cuối cùng kinh thiên động địa không đến như trong dự liệu, nhân vật số hai của Tiên Điện sắc mặt tái xanh, nói: "Đây là phỏng chế phẩm, bên trong ẩn chứa quy tắc Tiên Đạo, có thể sử dụng hai lần, nhưng nó không có Khí Linh, ở cái địa phương này sẽ không khôi phục."Tất cả mọi người được nghe đều choáng váng, lòng lạnh lẽo.Đây là pháp khí có tính tiêu hao do Tàn Tiên chế tác, mặc dù bên trong có hoa văn Tiên Đạo, nhưng sau khi sử dụng, pháp khí này sẽ bị phế bỏ.Tại nơi khác còn dễ nói, nó có thể phát ra Tiên uy, nhưng ở nơi này căn bản không được."Ha ha. . ." Thạch Hạo cười to, toàn lực thôi động đạo hỏa, còn gọi Xích Long tới gần, bảo nó phun lửa."Tại sao là ta?""Ngươi không phải Chân Long sao, Chân Long không phải đều biết phun lửa sao?"Xích Long: "@#%y%^. . .""A. . ." Cuối cùng, bên trong Đồng Điện truyền đến tiếng kêu thảm thiết.Có hỏa quang trực tiếp dọc theo cửa ra vào tiến vào bên trong, để bọn chúng phẫn nộ đồng thời lại vô cùng hoảng sợ.Sau đó không lâu, nơi này truyền đến hương thơm của thịt nướng.. Thơm quá a, ta chảy cả nước bọt này!" Thiên Giác Nghĩ ngửi ngửi, tán thưởng không ngớt, hô tay nghề của Thạch Hạo là tuyệt nhất, nướng đồ ăn như vậy mới đúng cách nhất.Những người khác nghe xong, thật sự muốn ngất, hiển nhiên nó cùng Thạch Hạo đã làm chuyện này rất nhiều lần, thường đi cùng một chỗ, đàm luận đến những chuyện này đều rất "chuyên nghiệp".Chỉ là, bên trong Đồng Điện, một đám người đều sắp tức giận đến tím ruột tím gan, có thể nhẫn nhưng không thể nhục, bọn hắn thật coi họ trở thành thịt trên thớt sao?"Tiểu bối, ngươi khinh người quá đáng!" Một vị giáo chủ quát, tức sùi bọt mép, ở bên trong chỉ chỏ nói."Ta chính là khi dễ ngươi, làm sao, không phục thì tới đây, ta nắm tay dạy ngươi làm sao nướng người!" Thạch Hạo liếc xéo hắn, căn bản không hề lo lắng.Thạch Hạo xem ra, có thể đi cùng một chỗ với Tiên Điện đều không phải là người tốt, đều là địch thủ của hắn, trên thực tế hắn nhìn kỹ, cũng đúng là như thế.Đám người kia bên trong không có một kẻ nào lương thiện, Thiên Quốc Phó giáo chủ, sinh linh Ma Quỳ Viên, khô lâu Minh Thổ, còn có Kim gia cùng người của Vương gia, đều là tử địch của hắn."Tức chết người mà!" Vị lão giả kia giận sôi lên, hận không thể một bàn tay vỗ chết hắn, thế nhưng là thật không dám một mình xông ra ngoài.Hiện tại người nào không biết, Hoang cường hoành truyền khắp Cửu Thiên Thập Địa, tại Biên Hoang bách chiến bất tử, một thân chiến lực vô song trong cùng thế hệ, bây giờ không có gì ngoài Chí Tôn ra, không ai có thể áp chế.Mà tại khu vực này, lại áp chế đẳng cấp, nếu chiến đấu cùng giai, phỏng chừng Chí Tôn tới cũng phải hàm oan mà chết."Thật là thơm, ai bị nướng chín?" Tào Vũ Sinh nhìn vào trong."Nghiệt chướng, các ngươi muốn chết!" nhân vật số hai của Tiên Điện ánh mắt âm lãnh, lão thật sự giận tới cực điểm. Điều này đối với bọn họ mà nói là vô cùng nhục nhã.Hơn nữa, lại là Hoang tạo thành, nếu như là đại hung khác ở hạ giới, lão còn tự nhận là mình xui xẻo, nhưng không ngờ lại là thiếu niên Thạch Tộc mà bọn họ cho rằng đã bị phế bỏ.Lão thấy Hoang là bại tướng của bọn họ, từng bị Chân Tiên của bọn họ trấn áp một cách thô bạo, đã bị nhất mạch bọn họ biến thành phế nhân, bây giờ lại dám phản kháng, thật không thể chịu được."Ta nhổ vào, còn dám khiêu khích, thêm ba cây củi vào!" Tào Vũ Sinh hô."Ta tới, ta tới, còn có ta nữa!" Nơi xa, một vị tiểu cô nương tóc bạc nhảy cà tưng, chạy tới nơi này.Dáng người nàng cao và nhỏ, tóc bạc phát sáng, để xoã đến thắt lưng, mắt to như hồng ngọc xán lạn, chính là Thái Âm Thỏ Ngọc, đã nhiều năm như vậy, dung mạo vẫn chưa từng thay đổi, từ đầu đến cuối như là một con tiểu oa oa vậy."Nướng đồ ăn là ta thành thạo nhất, dạng nguyên liệu nấu ăn đỉnh cấp này sao có thể không có ta." Con thỏ ngao ngao kêu lên, sau đó lại đưa thêm một mồi lửa.Đám người Yêu Nguyệt Công Chúa, Trích Tiên hai mặt nhìn nhau, cảm thấy cái quần thể nhỏ này đều không phải là người bình thường, quá hung tàn, ngay cả con thỏ nhỏ hoạt bát đáng yêu như thế cũng đều muốn ăn thịt."A. . ."Bên trong Đồng Điện, có người chịu không được, kêu lớn lên, bởi vì Xích Long, Thạch Hạo, Thiên Giác Nghĩ quá dốc sức, ánh lửa bừng bừng. Đều là đạo hỏa, tràn vào trong cung điện, bao trùm lên một số người.Đây không phải ảo giác, cho dù là tại Hư Thần Giới, cũng có mùi thịt nướng nồng đậm bay ra."Vô lượng cái kia Thiên tôn, lão phu cùng ngươi liều mạng!" Có người gào thét.Thạch Hạo lúc này đáp lại, dáng vẻ trang nghiêm, một mặt vẻ trịnh trọng, nói: "Vô lượng cái kia Thiên tôn, lão già, ngươi cứ việc phóng ngựa qua đây!""Hoang, đậu xanh rau má* tổ tiên ngươi!" Vị giáo chủ kia nổi giận, gấp, chửi ầm lên, không còn để ý phong phạm, khí chất hoàn toàn khác biệt với ngày thường."Ta đốt!" Thạch Hạo lấy hai chữ này đáp lại."Ông nội ngươi, Hoang, ta #@ $ $..." Bên trong Đồng Điện, những vị giáo chủ ra vẻ đạo mạo, phong độ đã không còn, bị triệt để chọc giận, tất cả đều gấp gáp, có người mắng to không thôi.Thanh Y, trường cung diễn, Trích Tiên, Yêu Nguyệt Công Chúa bọn người tất cả đều mắt trợn tròn, đều cảm thấy không ngờ tới, ngày thường khí độ trầm ổn, trấn định tự nhiên, giáo chủ cao nhân một phái, hôm nay so với những người bán buôn ngoài chợ còn lợi hại hơn, chửi mắng rất là hung tợn.Cái này quá bất ngờ!"Hoang, ta chửi tổ tông mười tám đời nhà ngươi, ngươi làm như thế, không sợ bị báo ứng sao?!""Vương bát đản của Thạch Tộc, ngươi chết không yên lành, sinh con không có lỗ đít, lão phu làm quỷ cũng không tha cho ngươi, liều mạng với ngươi!"...Đám người này vén tay áo, đều hận Thạch Hạo thấu xương, ánh mắt âm trầm, ở nơi đó nguyền rủa không ngừng, tất cả đều giận tới cực điểm, chịu không được loại hình phạt này.Nguyệt Thiền im lặng, lấy tay vỗ trán, đây là một đám tiền bối "Đức cao vọng trọng" sao? Người thành thật như Trường Cung Diễn khóe miệng co giật, tin rằng bản thân không nghe lầm chứ.Đám người trẻ tuổi này đều hoàn toàn không còn gì để nói, mấy gia hỏa này mắng chửi người cũng rất hung a, từ trước tới nay chưa từng thấy qua một mặt này của bọn họ.Đương nhiên, bọn họ cũng có thể lý giải, gặp cách làm hỗn đản như vậy của Thạch Hạo, ai cũng sẽ nổi điên, cái này không chỉ có đẩy người ta vào tuyệt lộ, còn là một loại chế giễu cùng nhục nhã.Có dạng nướng thịt như vậy sao? Nướng cả một ổ giáo chủ!"Ngươi mới là hỗn đản, cả nhà các ngươi mới là hỗn đản. . ."Người khác xem náo nhiệt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, còn Thái Âm Thỏ Ngọc thì lại vô cùng phấn chấn, đứng ở đó la hét trợ chiến, tiểu cô nương gương mặt tinh xảo mỹ lệ, quốc sắc thiên hương, thế nhưng khi mắng người lại đặc biệt hung hăng.Một đám người cũng không biết nói cái gì cho phải, một cô gái lớn lên xinh đẹp như vậy, lại độc mồm như vậy, độc nhất vô nhị a, ngay cả Tào mập miệng rộng, còn có tên Thiên Giác Nghĩ tính nóng như lửa đều hai mặt nhìn nhau, cam bái hạ phong."Các ngươi. . ." Có người gầm nhẹ, phát ra quyền phong mãnh liệt, đánh thẳng tới bọn họ.Đáng tiếc, việc này căn bản vô dụng, cũng không cần Thạch Hạo xuất thủ, Xích Long giương mắt lên tung ra một đòn Chân Long vẫy đuôi, trực tiếp liền đánh cho quyền đầu rụt về, khiến cho quyền đầu vỡ nát."Sao lại rụt về, chính là lão ta, nướng gần chín rồi, nửa sống nửa chín, chính là cần lửa nhỏ lại cho chín từ từ, bắt lão qua đây nướng cho kỹ cho đều." Thạch Hạo răn dạy."Tốt thôi!" Xích Long nín nhịn, dùng một đòn Chân Long đại cầm nã thủ, nó phát sau mà đến trước, chặn đứng người đó lại, sau đó cứng rắn chộp tới."Chư vị, đừng khách khí, ta mời khách, cứ việc buông tay ăn, ăn miếng thịt bự, uống chén rượu lớn, há lại không thống khoái?" Thạch Hạo chào hỏi một đám người, lấy vô thượng thần lực từ đằng xa dời đến một tảng đá lớn, giống như là một tòa núi nhỏ, dù sao bên dưới cũng là huyết sắc đầm lầy, thực sự không tiện ngồi xếp xuống.Một đám người toàn thân phát sáng, linh lực chấn động, nhất thời, toàn thân đều sạch sẽ không hề nhiễm chút bụi trần. Bọn họ cùng Thạch Hạo nhảy lên cự thạch, ngồi xếp bằng xuống, vây khốn một đám giáo chủ ngăn ở bên trong Đồng Điện."Thật quá sỉ nhục!" Bên trong Đồng Điện có người hét lớn."Hình người, ta ăn không vô." Thái Âm Thỏ Ngọc nói."Đây là truyền thống, ta cũng không ăn!" Thạch Hạo gật đầu."Ừm, nhìn xem đám đó kẻ nào không phải hình người, kẻ nào là hình người, lựa chọn phân ra đi." Thiên Giác Nghĩ nói.Những người khác nghe vậy, đều lộ ra biểu tình nên làm như vậy, bọn họ đều làm chuyện này rất nhiều lần rồi, sớm đã có thói quen, phân chia rất là chuyên nghiệp."Không tệ, cái tên mà đồ nhi ta bắt chính là một đầu Ma Cầm, rất thích hợp để nướng!" Thạch Hạo nói.Sau đó, hắn một bàn tay đập bay tên giáo chủ với ánh mắt âm lãnh, để lão hiển lộ ra bản thể, lại tế ra Tam Muội Chân Hỏa, bao phủ cả người lão."Không cần nhổ lông sao?" Tào Vũ Sinh hỏi."Ừm, nướng một hồi rồi mới nhổ lông, giao cho ngươi." Thạch Hạo ném cho Tào Vũ Sinh, đồng thời rất nghiêm túc nói ra: "Gần đây ta không sát sinh."Không sát sinh ông nội ngươi! Rất nhiều người đều nghĩ như vậy, việc đã đến nước này rồi, còn giả thánh nhân, quá đáng hận rồi.Tào Vũ Sinh cũng mắt trợn trắng, nhưng vẫn tiếp nhận loại việc này, phụ trách nhổ lông rửa sạch.Sau nửa canh giờ, trên đá lớn, một đám người đều tán thưởng, hương vị rất là ngon a."Wo, thơm quá a, tên tiểu tử thúi này tay nghề thật là hết sẩy, vẫn ngon đến nổi khiến cho người ta nhịn không được muốn tán dương." Thái Âm Thỏ Ngọc phồng má, ở nơi đó ăn như gió cuốn, mắt to giống như hình trăng lưỡi liềm, một bộ dạng rất hưởng thụ."Tay nghề nướng thịt vẫn như lúc đầu, hương vị vẫn như xưa, mùi thơm của thịt không sai vào đâu được, không hổ là nướng thịt chi vương —— Hoang!" Đây là ca ngợi của Thiên Giác Nghĩ ."Kỹ năng nướng thịt này đã tới gần với đạo rồi, là mỹ thực vương giả trong lứa chúng ta!" Đây là Tào Vũ Sinh ra vẻ thâm trầm nói.Một đám người đều choáng nặng, loại người gì vậy. Mấy tên quái vật này, quả nhiên là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cái này mà cũng có thể ca ngợi? Đừng nói nữa, nhưng mà thật đúng là ăn rất ngon, mùi vị cực kỳ mê người!Đám người Thanh Y, Yêu Nguyệt Công Chúa mặc dù oán thầm, nhưng lại ăn không ít, nếu như không phải có nhiều người, đoán chừng đã không buồn để ý hình tượng thục nữ nữa."Dù là tu vi ta thật sự bị phế bỏ, tại hạ giới cũng không đói chết, tối thiểu nhất cũng có kỹ năng siêu tuyệt thế gian này trên người, đúng không?" Thạch Hạo bộ dạng tự luyến, ở đó mèo khen mèo dài đuôi.Một đám người lập tức khinh bỉ."Hoang, ngươi cuối cùng cũng phải bị phế bỏ, ta rất là vui mừng!" Trong đám giáo chủ , có người cười lạnh nói, mang theo khoái ý.Lão cũng là không thèm đếm xỉa, dù sao cũng không có kết cục tốt, còn không bằng thống khoái mỉa mai Thạch Hạo một phen."Ta cũng rất vui mừng, kế tiếp liền ăn ngươi!" Thạch Hạo một tay bắt hắn ra, ở chỗ này hai người căn bản không phải cùng một đẳng cấp, Thạch Hạo siêu việt cực cảnh rất nhiều, có thể xưng là vô địch."Đây là một con Hống, không tệ, ta vẫn muốn ăn bộ tộc này đâu, hôm nay lại đưa tới cửa." Tào Vũ Sinh ha ha cười nói."Đừng nướng từng con nữa, nướng hết một lần cho thống khoái đi." Thạch Hạo tự mình động thủ.Phịch một tiếng, hắn chộp về phía phó giáo chủ Thiên Quốc , kết quả phát hiện đây là một sinh linh nửa người nửa thú, khiến hắn oán hận, một chưởng đánh chết, ném vào trong đầm lầy."Chính là ngươi!" Thạch Hạo ép tới đằng trước, nhìn chằm chằm nhân vật số hai của Tiên Điện, cười to nói: "Một con Thần cầm, rất tốt, ngay cả Tiên Điện đệ nhị cường giả lập tức cũng phải trở thành món ngon, lần này, cũng miễn cưỡng có thể được xưng là thiên hạ đệ nhất đại hội thịt nướng a?"Hoàn toàn chính xác, nhiều nhân vật có trọng lượng như vậy, nhiều cao thủ như vậy ở đây, nếu như đều bị nướng chín, vậy khẳng định là đại sự chấn kinh thượng giới!Gọi là thiên hạ đệ nhất đại hội thịt nướng, cũng không tính quá phận!Có thể tưởng tượng, một khi ngoại giới biết chuyện nơi đây, biểu tình lúc đó khẳng định khó mà dùng bút mực miêu tả. Tiểu bối, ngươi dám!" Khi nhìn thấy Thạch Hạo bức tới, đệ nhị cường giả của Tiên Điện ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân tràn ra từng tia từng sợi thần mang, lão muốn tử chiến một trận."A, đừng nói là ngươi, chính là Chí Tôn già của Tiên Điện các ngươi tới, ở cái địa phương này ta cũng giết không tha, trừ phi tàn tiên đích thân đến!" Thạch Hạo âm thanh lạnh lùng nói."Oanh!" Đệ nhị cường giả của Tiên Điện làm sao có thể thúc thủ chịu trói, vận chuyển huyền công, thôi phát ra một trương đạo phù, muốn để Đồng Điện khôi phục, để giết chết Thạch Hạo đang tiến vào Đồng Điện."Nếu như là chân chính Thanh Đồng Tiên Điện, ta sẽ còn kiêng kị, không dám vào bên trong, dù sao còn có khí linh, nhưng cái Đồng Điện rách rưới này cũng nghĩ hàng phục ta?" Thạch Hạo cũng không thèm để ý, bởi vì, trong tay của hắn nắm lấy Đại La Kiếm Thai, mãnh lực quét qua, phịch một tiếng, tấm bùa kia nổ tung, hóa thành một ánh lửa."Chỉ có ngần ấy thủ đoạn sao?" Thạch Hạo thu hồi Kiếm Thai, quyền mang lập lòe, ở cái địa phương này, hắn vẫn có pháp lực như cũ, uy hiếp chúng nhân.Một đám cường giả đều đang lùi lại, đệ nhị cường giả của Tiên Điện ánh mắt sâu thẳm, lão rất tức giận, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, thật không địch lại thiếu niên kia."Ta hối hận a, ngày đó nên cầu Chân Tiên đại nhân triệt để ma diệt ngươi, chúng ta quá nhân từ, lưu lại tên nghiệp chướng như ngươi, thật là tai họa!" Lão giống như là rất hối hận."Nhân từ cái đầu mẹ ngươi!" Thạch Hạo trong lồng ngực một mực kìm nén một cỗ uất khí, ngày đó Tiên Điện trấn áp và phế bỏ hắn, làm hắn phẫn uất."Ngày đó, Tàn Tiên thực có can đảm ra tay sao, lão già đó rất sợ chết, e ngại Ngũ Hành Sơn cùng lão ta tử chiến, cho nên mới thi triển ám thủ, phế ta một thân đạo hạnh mà ta khổ tu có được." Thạch Hạo lạnh giọng nói.Không cần nói nhiều, hắn quyết đoán xuất thủ. Một tiếng ầm vang, một quyền đập cho hư không băng liệt.Dù là nơi này hạn chế pháp và đạo, hắn vẫn có thể có uy thế như vậy, siêu việt cực cảnh không chỉ một cấp độ. Để một đám người đều rung động không hiểu.Bọn họ chỉ có thể thở dài, Hoang quật khởi, quả nhiên có đạo lý riêng, có tiền vốn tự ngạo, loại tiềm lực này siêu việt tưởng tượng của rất nhiều người .Oanh!Một sát na, Thạch Hạo đã đến phụ cận. Một quyền nện xuống, nhân vật số hai của Tiên Điện, danh xưng tiếp cận cường giả Chí Tôn, cứ như vậy bay ngang ra ngoài.Lão căn bản ngăn không được Thạch Hạo, một quyền liền chấn lão ho ra đầy máu, đánh gãy cẳng tay lão mềm nhũn gục xuống.Ầm ầm!Trong nháy mắt mà thôi, đệ nhị cường giả của Tiên Điện lại vỗ cánh bay đi, lão hóa thành một con Hoàng kim Hạc, lăng lệ vô song, mỏ Hạc phát ra kim quang chói mắt, lưu động ánh hà quang.Đây là trận chiến liều mạng. Lão kích phát ra tiềm năng mạnh nhất, lại vận chuyển ra mấy đạo pháp lực!Đáng tiếc, vẫn là không địch lại, bị Thạch Hạo một chưởng chấn vỡ mỏ chim, kim sắc mỏ Hạc gãy ra rơi xuống đất, ngập tràn máu tươi.Lúc này, Thạch Hạo sắc mặt muốn bao nhiêu âm trầm liền có bấy nhiêu âm trầm, nhìn thấy bản thể nhân vật số hai của Tiên Điện. Hắn nghĩ tới chuyện xưa năm đó.Ngày xưa, bảy thần hạ giới, tên tôi tớ kia đến từ Tiên Điện chính là một con Hoàng Kim Hạc, làm cho hắn lâm vào tử cảnh, thân trúng nguyền rủa màu gỉ đồng, rất là thê thảm."Khó trách a, tên kia hơn phân nửa là tộc nhân của ngươi rồi, nợ mới nợ cũ tính luôn một lần!" Thạch Hạo xuất thủ không lưu tình.Lập tức đã đến phụ cận, cho dù là đệ nhị cường giả của Tiên Điện, nhưng ở chỗ này cũng không có sức hoàn thủ, bị Thạch Hạo một phát bắt được, sau đó nắm lấy cổ Hạc, kéo ra cửa Đồng Điện."Phanh" một tiếng, hắn bàn tay xẹt qua, tự mình sát sinh, sau đó đặt ở trên đống lửa mà Xích Long tế ra, bắt đầu nướng."Sư phó, ngươi không phải nói ngươi xưa nay không sát sinh sao?" Xích Long tiến tới góp mặt."Ngẫu nhiên mà thôi." Thạch Hạo nói, lườm nó một chút, sau đó một bàn tay đẩy ra.Cái này khiến cho Xích Long đang tràn trề khí thế cố ý đến vạch khuyết điểm, lại tức một bụng khí, nó chỉ có thể nhịn mà quay lại việc của mình!Đám người mắt trợn trắng, Hoang không muốn sát sinh đó mới là trò cười đó.Sau đó không lâu, nơi này mùi thơm nức mũi, một con Hoàng Kim Tiên Hạc bóng loáng bị nướng chín mọng, ngoài ra con Chân Hống kia cũng chất thịt tươi non, màu sắc óng ánh, đã có thể ăn được."Mỗi ngày ăn đồ nướng nhiều quá không tốt, quá nhiều dầu mỡ, cái này không tốt cho sức khoẻ a." Thái Âm Thỏ Ngọc một bên nói còn một bên ra sức bẻ lấy cái cánh tươi ngon của Hoàng Kim Hạc."Một chút dầu mỡ cũng không có, đều đã bị nướng chảy ra hết rồi, ngươi không thích ăn thì đưa cho ta." Thiên Giác Nghĩ kêu la.Phanh phanh phanh!Bên trong Đồng Điện, truyền đến tiếng quyền phong, Xích Long xuất thủ, thay sư phụ xuất thủ, không ngừng bắt người đem ra ngoài.Kết quả, hình người bị ném qua một bên, cầm thú thì bị gác ở trên đống lửa, thiên hạ đệ nhất đại hội thịt nướng đã trở thành hiện thực.Đám cường giả này vẫn lạc, khẳng định sẽ kinh động thượng giới, đều là nhân vật trọng yếu của các giáo, kết quả xuống tới đây cả bọn bị người khác tóm gọn cả ổ, thực sự quá kinh khủng."Các ngươi nói, tin tức này nếu như truyền đi, các giáo ở thượng giới có điên hết không ta?" Tào Vũ Sinh chột dạ nói, gắp một thịt đùi cuối cùng của Hoàng Kim Hạc nhét vào miệng lầu bầu nói: "Sát sinh, thật sự không liên quan đến ta, ta không ăn bao nhiêu cả!""Ăn cũng đã ăn, còn sợ cọng lông gì." Thiên Giác Nghĩ chẳng hề để ý."Ta đoán chừng một khi tin tức truyền trở về, khẳng định là một trận đại địa chấn, một số đạo thống sẽ bị dọa sợ." Thanh Y nói rất chân thành.Cái này đích xác là đại ký sự, đến cuối cùng, một đám cường giả đều bị Thạch Hạo hoặc nướng hoặc giết, không chừa một ai, toàn bộ vẫn lạc ở nơi này.Trong đó bao gồm đệ nhị cường giả của Tiên Điện, Thiên Quốc Phó giáo chủ, nhất mạch đại tu sĩ Chân Hống cùng các cao thủ Kim gia và Vương gia, đều là tồn tại rất có trọng lượng.Không chỉ có sinh linh của Ba Ngàn Châu còn có cường giả trên Cửu Thiên."Không đúng, người nhiều nhưng vẫn còn thiếu, mấy tên gia hoả Tiên Vực đâu, làm sao không có ở nơi này?"Không thể không nói, Thiên Giác Nghĩ thật sự là thần kinh vững chắc, ăn xong sau cùng, lại đánh ợ một cái, mới nhớ tới chuyện này.Mắt nó lộ ra hàn quang, bởi vì mấy người kia của Tiên Vực đối với nó rất không hữu hảo, từng nhằm vào nó, chất vấn sự huy hoàng tộc nó, những điều này cũng còn có thể tiếp nhận, nhưng để nó không thể chịu đựng được chính là, những người này lại chất vấn công tích cùng với chiến lực năm xưa của phụ thân nó."Được rồi, rộng lượng một chút đi, oan oan tương báo tới khi nào." Thạch Hạo cười nói, rộng lượng vỗ vai nó, một bộ dạng từ mi thiện mục.Một đám người nghe thế nào cũng thấy là lạ, nếu hắn có loại giác ngộ này, sao còn mở thiên hạ đệ nhất đại hội thịt nướng? So với ai cũng đều hung tàn hơn!Nướng chín một đám cừu nhân, sau đó, lại như một vị cao tăng đắc đạo, mang theo vẻ từ bi, ở chỗ này chỉ điểm người khác hướng thiện, điều này bất luận nhìn thế nào cũng đều rất cổ quái, rất bất thường."Ngươi tên gia hoả này, nếu thật là xuất gia cũng là một tên đại ma tăng!" Đây là đánh giá của Yêu Nguyệt công chúa."Uy, công chúa, nghe nói gần đây nàng bị tộc nhân bên trong trường sinh hoàng triều ép phải tuyển đạo lữ, nhưng có lang quân như ý chưa?" Thạch Hạo phản kích, trêu trọc vị bạch y tiên tử này."Liên quan quái gì đến ngươi hả!" Yêu Nguyệt công chúa quả nhiên bị kích thích, nếu không một người ôn nhuận như tiên như nàng tuyệt đối sẽ không "cuồng dã" như vậy."Ta không phải hảo tâm chỉ điểm ngươi sao, thiên đại to lớn này, lại không chỗ cho ngươi dung thân, thực sự như vậy không được. Ta miễn cưỡng thu ngươi vậy, để ngươi có thể giải thoát." Thạch Hạo cười nói."Ngươi tránh ra cho ta!" Đối mặt với khiêu khích của Thạch Hạo, ánh mắt Yêu Nguyệt công chúa mang sát khí."Ngươi đừng hiểu lầm a, ta thu ngươi là nói bên cạnh ta đang thiếu một nha đầu hầu hạ, dù sao ta sắp tàn phế, nếu như bên cạnh không có một tên nha đầu lanh lợi chiếu cố không được." Thạch Hạo nói.Một đám người đều há to mồm, hoàn toàn không biết nói gì, gia hỏa này thật biết chọc điên người khác a!Xích Long cũng có chút bội phục sư phụ mình, hai ba câu mà thôi, liền trêu chọc vị công chúa áo trắng đó muốn bão nổi, ánh mắt dọa người, hận không thể nuốt sống hắn."Cái Đồng Điện này không tệ, ta lưu lại." Thạch Hạo thu hồi Đồng Điện. Đoán chừng còn có thể dùng được một hai lần, dù sao lần này đệ nhị cường giả của Tiên Điện không có chân chính kích phát ra được uy thế của phỏng chế phẩm này.Đáng tiếc, đây chỉ là tiêu hao phẩm, cũng không phải là chân chính Tiên Đạo Côi Bảo.Nửa ngày sau, Thạch Hạo nhìn chăm chú, đưa tiễn đám bạn cũ này.Điểu gia và Tinh Bích đại gia thả bọn họ ra khỏi đầm lầy."Đạo hạnh của ngươi thật sự giữ không được sao? Thời gian chỉ còn lại có nửa tháng?" Nguyệt Thiền hỏi.Một đám người đều trông lại, nhìn chằm chằm Thạch Hạo, muốn biết đáp án."Đúng vậy a. Đạo hạnh chỉ là tạm thời không mất mà thôi, vẻn vẹn thêm nửa tháng thời gian nữa, ta cũng coi như là nghịch thiên rồi, đã đi đến cuối con đường, chỉ có thể như thế." Thạch Hạo nói.Sau đó, hắn lại nhìn phía Nguyệt Thiền, nói: "Ánh mắt u buồn này của ngươi, thỉnh thoảng lại nóng rực như lửa, là có thâm ý khác sao, muốn xuống sống ở hạ giới sinh cho ta mấy con khỉ con sao?"Mới đầu, mọi người còn đang đồng tình hắn, còn đang tiếc nuối nhìn hắn, thế nhưng sau khi nghe đến mấy câu này, trong lúc nhất thời cả người họ đều cảm giác không được tự nhiên cho lắm.Nguyệt Thiền nhướng đôi mày ngài, đôi mắt đẹp đằng đằng sát khí, nhìn hắn đe dọa, trong nội tâm nàng cảm xúc thuộc về Thanh Y bị áp chế, cảm xúc thuộc về Nguyệt Thiền lại khôi phục."Không sinh thì thôi." Thạch Hạo khoát tay, không thèm để ý chút nào nói."Nàng nếu là sinh hầu tử, thì là con của ai?" Thái Âm Thỏ Ngọc chớp chớp đôi mắt to, thật không biết là ngây ngô quá mức, hay là cố ý, lập tức để cho mồi lửa nơi này văng khắp nơi."Đi chết, đi chết, đi chết đi!" Nguyệt Thiền bộc phát."Đi thôi, ta sẽ rất tưởng nhớ các ngươi, khi ta già đi, mỗi khi ta hoài niệm, chắc chắn sẽ nhớ lại. Thạch mỗ ta đã từng vô địch thiên hạ, đánh cho quần hùng thượng giới cũng phải cúi đầu, không người dám tranh phong. Chắc hẳn mấy chục năm sau, lúc ta tuổi già, tới điểm cuối của sinh mệnh, sẽ tươi cười mà rời đi." Thạch Hạo nói.Sau khi nghe tới những lời này, một đám người trong lòng có chút khó chịu.Bọn họ im lặng lên đường, rời đi giới môn hạ giới.Nhìn cảm xúc đám người kia sa sút, mà sư phụ mình lại mang theo vẻ cười cợt đứng đó, trong lòng Xích Long âm thầm khinh bỉ, tên sư phụ tiện nghi này thật không phải thứ tốt lành gì a.Người khác không biết, Cát Cô còn không biết sao? Không có người nào có thân thể cường tráng hơn tên sư phụ này, nửa tháng sau sẽ bị phế bỏ? làm sao có thể xảy ra được!Dọc theo thiên lộ đi tới đàn Đồng Tước, một đám người cũng đang cảm khái, còn đang thương cảm."Haizz, đáng tiếc, đó chính là Hoang a, đường đường một thế hệ anh hùng, bách chiến bất tử ở Biên Hoang, quét ngang người cùng thế hệ, cứ kết thúc như vậy sao?""Thạch huynh ta sẽ đến thăm ngươi, nếu có một ngày có thể đi hạ giới, ta sẽ mang đến cho ngươi thần dược ích thọ!"Bỗng nhiên, bọn họ cùng dừng bước, sau đó đột nhiên quay đầu lại.Bởi vì, tất cả mọi người nghe được âm thanh vang lên ở phía sau, có người đang chạy đến.Bọn họ quay đầu lại nhìn ra xa, sau đó giật mình, há to mồm.Tiên Vực sứ giả dẫn theo mấy người trẻ tuổi, đang chật vật chạy trốn, vô cùng hoảng loạn, cực tốc chạy đi.Ở phía sau, Thạch Hạo dáng vẻ miệng rộng đầy răng nanh, bộ dạng đại hung hạ giới hung tàn đang truy sát theo.Đồng thời, còn có hai lão nhân chạy theo, mỗi người một bên, phân biệt ôm lấy tay trái tay phải của Thạch Hạo, ở nơi đó hò hét, khuyên can."Tổ tông a, đó là sứ giả Tiên Vực, ngươi có thể yên tĩnh một lát không, nếu là những người kia thì cũng thôi đi, đừng có nướng luôn cả sứ giả a!""Đại hoạ khác thì không sao, chính là không thể động tới sứ giả Tiên Vực a!"Hai lão đầu tử chính là Điểu Gia cùng Tinh Bích Đại Gia, gắt gao bám lên trên người Thạch Hạo, phân biệt ôm lấy hai tay của hắn.Bên trên đàn Đồng Tước, một đám người đều choáng nặng, trước khi rời đi, lại nhìn thấy một màn như vầy, lần nữa chứng kiến sự hung tàn của Hoang! Hoang tốc độ cực nhanh, sưu sưu sưu vọt lên, những cầu thang lót đá nhanh chóng lùi lại dưới chân hắn."Hắn đanng truy sát sứ giả Tiên Vực, đúng là điên!" Bên trên đàn Đồng Tước, một đám người đều trợn tròn mắt."Hai lão nhân kia chính là đầu lĩnh của Hư Thần Giới -- chưởng khống giả?" Có người cả kinh nói.Bởi vì, hai lão già kia đều đã ra mặt, đang dùng lời khuyên bảo, muốn kéo Thạch Hạo trở về, thế nhưng lại bị Thạch Hạo kéo lê theo, một đường dọc theo con đường đá xông lên phía trên.Hai lão gia hỏa, như là hai con gấu túi, đeo ở hai bên tay trái tay phải của Thạch Hạo, ôm thật chặt lấy hắn, theo hắn một đường phi nước đại, hai người cũng đều bay lên, có thể thấy được tốc độ nhanh cỡ nào."Ai nhéo ta một cái, ta không phải ở trong huyễn cảnh chứ?" Yêu Nguyệt công chúa khẽ nói, thật bất khả tư nghị, Hư Thần Giới chưởng khống giả đang cản trở Hoang.Nhưng Hoang vẫn cường thế như vậy, một đường truy sát, để cho người ta rung động không thôi, hắn lại còn cười ra thành tiếng nữa.Phía trước, sứ giả của Tiên vực rất là chật vật, tử kim quan trên đầu đều bị đánh nát, tóc tai bù xù, đang điên cuồng chạy trốn, một đường chạy lên trên, trên thân mang theo vết máu.Có thể nói, sứ giả Tiên vực vô cùng chật vật, y đến từ Tiên Vực a, đại biểu cho ý chí của một giới, thế mà bị người ta truy sát đến mức này.Hoang, hung tàn biết bao nhiêu a, nhìn bộ dáng kia của hắn, để cho người ta phải giật mình, nhưng lại rất muốn cười lớn.Thân hình hắn như điện, mang theo cuồng phong, sưu sưu sưu thẳng tiến lên, gần như sắp đuổi kịp rồi. Hắn giống như một người nguyên thủy đang đi săn bắt, vừa đi vừa hò hét, la oai oái, vô cùng buông thả.Về phần mấy người trẻ tuổi bên cạnh sứ giả, từng người đều sắc mặt trắng bệch. Hiển nhiên bị doạ sợ không nhẹ, bởi vì vị đằng sau kia quá hung tàn."Dã nhân, lần xuống hạ giới này tại sao có thể có sinh linh hung ác điên cuồng như thế!" Có người bờ môi đều đang run rẩy.Oanh!Rốt cục, sứ giả xông lên đàn Đồng Tước. Nhìn thấy nơi đây còn có một đám người trẻ tuổi, liền khẽ giật mình, nhưng y lại lần nữa đào vong, đạo bào trên thân vỡ vụn, mang theo nhiều vết máu, có chút thảm a.Nên biết, vị sứ giả này ngày thường thong dong tự tại, khí chất xuất chúng, đó là một vị trung niên mỹ nam tử, nhưng bây giờ lại bị Hoang truy đuổi phong độ gì cũng đều không màng tới nữa.Hoang ở phía sau truy đuổi, sứ giả ở phía trước chạy trối chết.Đám người Thanh Y cảm thấy, tựa như là chó trọc đuôi đang đuổi theo con thỏ. Điền cuồng truy kích, mà con thỏ bị hù bỏ chạy mất dạng, thấp thỏm bất an."Phốc!"Thiên Giác Nghĩ không sợ trời không sợ đất, lúc này liền bật cười, trước đây không lâu còn xung đột với người tới từ Tiên Vực, hiện tại tự nhiên cảm thấy rất sáng khoái."Không hổ là... đại hung hạ giới a, truy sát sứ giả đại nhân chạy trối chết, mà mấy tên hậu bối càng giống như con chuột con hoảng loạn đang bỏ chạy."Quả nhiên, cả ngày đi cùng với Tào Vũ Sinh, lời nói ra từ miệng của hậu nhân trong Thập Hung, cũng thực sự rất là càn rỡ, không có lời gì tốt cả, vô cùng thô tục.Sứ giả đường đi qua chỗ bọn họ, nghe được những lời này liền vô cùng tức giận, thế nhưng không còn cách nào khác. Hiện tại y không muốn dừng lại, cũng không muốn chấp nhặt với bọn họ."Ai đã đóng cửa giới môn? !"Nơi đây khoảng cách Linh giới chi môn không xa, đã có thể nhìn thấy. Khi sứ giả ngẩng đầu lên nhìn, trong lòng kinh hoảng, không biết ai đã đóng cửa giới môn lại rồi.Một sát na, thân thể của y lay động, suýt nữa ngã đập đầu xuống đất, cực hận người của Ba Ngàn Châu, sao lại đóng Linh giới chi môn chứ?"Thằng già đầu kia đừng trốn!" Đằng sau, Thạch Hạo hò hét, khí thế hừng hực.Một đám người im lặng, cái này. . . thật đúng là phong cách của hắn!Từ trước đến giờ đều như vậy, vô cùng biến thái, một mực y như lời đồn, trước giờ chưa từng thay đổi!"Huynh đệ đừng chạy, không thấy chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi sao, cửa giới môn đóng lại rồi!" Tào Vũ Sinh hảo tâm nhắc nhở mấy người trẻ tuổi đang chạy theo đằng sau.Những người kia tức tới nghiến răng, phẫn nộ trừng mắt nhìn Tào mập. Sau đó lại tiếp tục chạy trốn, lúc nhìn thấy cánh cửa giới môn thật sự khép kín, trên mặt lập tức mất đi huyết sắc, có hai người càng là trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất.Một là bởi vì bị doạ sợ, hai là bởi vì quá mệt rồi!Trong đó hai vị nữ tu vì để tâm tới mặt mũi, nên vẫn đứng thẳng ở đó, không có ngã quỵ xuống, nhưng trên mặt cũng tái nhợt, bọn họ cùng quay đầu quan sát,tên đại hung kia đã đuổi sát theo rồi."Đạo hữu, đừng đuổi nữa, ta nghĩ... giữa chúng ta có hiểu lầm gì đó!" Sứ giả xoay người, lau mồ hôi cùng với vết máu trên người, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, hướng về phía tên đại hung đang gắt gao đuổi theo nói.Cái gì ôn tồn nho nhã, cái gì phong thái như ngọc, hiện tại cũng bị y vứt bỏ hết!"Hiểu lầm cái gì, ăn trước một ma quyền của ta!" Thạch Hạo với miệng rộng đầy răng nanh, tấn công thẳng tới, một quyền oanh kích, thiên địa ầm vang, quyền phong mãnh liệt.Đương nhiên, trên hai bên tay hắn vẫn có hai lão giả bám theo, chính là Điểu Gia và Tinh Bích đại gia, hai lão đầu vẫn đang khuyên can hắn, khuyên bảo hắn khổ hải vô biên quay đầu là bờ.Ở hậu phương, Nguyệt Thiền, đám người Tào Vũ Sinh không biết nên khóc hay cười, hai lão gia hoả này đang làm gì vậy? Theo động tác vung quyền của Thạch Hạo thân thể hai người cũng run rẩy theo, trở nên lờ mờ không rõ.Đông!Sứ giả Tiên Vực bay ngược ra ngoài, bị đánh văng lên trên giới môn tiến vào Linh giới, khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch."Đưa thứ này cho ngươi, ngươi dám nhận không?" Trong lòng bàn tay Thạch Hạo có một tòa Đồng Điện, cao như quyền đầu, toả ra uy áp bàng bạc, chấn nhiếp sứ giả Tiên Vực, khiến y bị thiệt thòi lớn."Cái gì mà toàn bộ thiên hạ đều là vương thổ, người ở nơi này đều là vương thần, nói cái gì mà toàn bộ hạ giới đều là của Tiên Vực, hết thảy đều nằm dưới sự chưởng khống của Tiên Vực, chỉ bằng ngươi... cũng dám đoạt bí bảo của ta? Hiện tại, ta cho đó, ngươi dám nhận sao? !" Thạch Hạo đằng đằng sát khí.Mọi người rốt cuộc hiểu rõ, vì sao hắn truy sát sứ giả Tiên Vực, hiển nhiên là bị những lời kia của họ làm cho kích thích, nói hạ giới đều do Tiên Vực khống chế.Đương nhiên, sau khi cẩn thận suy nghĩ một chút, đám người Nguyệt Thiền mắt trợn trắng. Tên gia hỏa này mặc dù bị chọc giận, nhưng khẳng định cũng chỉ mượn cớ để làm chuyện của mình mà thôi. Hắn chính là muốn gây sự, cố ý truy sát bọn chúng.Có lẽ, cách làm của sứ giả Tiên Vực và những người tuổi trẻ kia khiến hắn nhìn không vừa mắt."Mau dừng tay đi." Hai lão đầu tử vẫn đang khuyên bảo.Sứ giả Tiên Vực luôn mồm xin lỗi, xưng y không phải cố ý khinh thị sinh linh hạ giới, ngôn ngữ có chút hiểu lầm, xin hãy tha thứ."Còn có mấy người các ngươi, vênh váo đắc ý, coi sinh linh Bát Vực ta như là man nhân, coi Hư Thần Giới như là một vùng đất nghèo nàn, khinh mạn chúng sinh, đối với chúng ta vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng các ngươi thì là cái thá gì hả." Thạch Hạo duỗi ngón tay ra, chỉ mặt từng tên, đầu ngón tay lần lượt điểm lên trên trán bọn chúng, khiến bọn chúng vừa kinh vừa sợ. Sợ hắn chỉ khẽ dùng lực, sẽ đâm thủng xương trán của bọn họ, xoắn nát cả nguyên thần.Không ai dám phản kháng, bởi vì đã sớm lãnh giáo qua ở Hư Thần Giới, đây là một tên dã man nhân, cường hãn không hợp thói thường, không thể chiến thắng!"Còn không tạ lỗi với vị đạo hữu này!" Sứ giả Tiên Vực quát lớn.Những người kia cúi đầu xin lỗi, âm thanh lí nhí như tiếng muỗi bay vo ve."Các ngươi không phải là muốn chiếm đoạt Đồng Điện của ta sao? Hiện tại còn không mau bồi thường?" Thạch Hạo hỏi, răng nanh đưa ra, cái miệng to đầy máu, khí tức hung sát bức người.Mấy người Tiên Vực đều muốn mắng to, Đồng Điện kia là của ngươi sao, rõ ràng là của Tiên Điện. Chính vì bọn họ nhận ra, cho nên mới muốn đoạt lấy, hơn nữa còn quát bảo Thạch Hạo dừng lại, kết quả tên gia hỏa này quá thù dai, cả đám bị hắn hung hăng đánh cho một trận tơi bời, sau đó còn một đường truy sát tới nơi này.Ngay cả chính bọn họ cũng cảm thấy, bản thân giống như là chó nhà có tang vậy, thật quá xấu hổ."Ta muốn được bồi thường!" Thạch Hạo nóiĐám người Nguyệt Thiền, từng người không đành lòng chứng kiến, gia hỏa này quả nhiên là muốn đối phó bọn chúng, chính là một tên lừa bịp, một đường truy sát chính là muốn đoạt bảo vật của bọn chúng.Về phần hai lão già Tinh Bích Đại Gia và Điểu Gia, hiện tại an tĩnh, cũng không hề phản đối!Sứ giả Tiên Vực nghi hoặc trố mắt nhìn, có chút choáng váng, hai vị lão gia tử nhân từ này vì sao lại không giúp đỡ nữa?"Có thứ gì tốt đều đưa cho hắn đi, đây là dòng dõi nhất mạch Hỗn Thế Ma Viên, một khi trở nên bạo lực thì lục thân cũng không nhận, Tiên Vương có ra mặt hắn cũng dám động thủ." Điểu Gia nói."Hít!" Sứ giả Tiên Vực hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Nhất tộc Hỗn Thế Ma Viên từng dấy lên vô tận phong vân ở Tiên Vực? Không phải chỉ có một hai người sao, hạ giới vẫn còn sao?""Ừm!" Tinh Bích Đại Gia gật đầu.Sau đó, sứ giả Tiên Vực vô cùng thành thật, trên người có gì đều móc ra hết, ném ra một đống lớn, không còn dám nổi giận nữa."Chỉ là một con khỉ, mà có uy lực lớn như vậy?" Bên trên đàn Đồng Tước, Tào Vũ Sinh không cam lòng, nhỏ giọng hỏi."Nghe nói hình như có một tộc như thế, thần thông quảng đại, lật tung rất nhiều cổ giáo, bất quá không có phát huy ở giới của ta." Thiên Giác Nghĩ nói nhỏ.Cuối cùng, sau khi cánh cửa Linh giới mở ra, sứ giả cấp tốc chạy đi, không hề quay đầu lại, giống như là tránh né bệnh dịch, cũng không muốn quay lại nơi này nữa.Mấy người trẻ tuổi cũng sưu sưu vài tiếng, hoàn toàn biến mất. Cái gì Y Hải, cái gì Y Lạc và Húc Huy, căn bản không quản được nữa."Hẹn gặp lại!"Thạch Hạo lưng mang một đống lớn đồ vật chồng chất, dọc theo con đường đá nghênh ngang rời đi.Đám người Nguyệt Thiền, Tào Vũ Sinh, Yêu Nguyệt công chúa nhìn bóng lưng hắn, ngóng nhìn hồi lâu mới hồi phục lại tinh thần, sau đó cả bọn đều thở dài."Thời đại của Hoang cứ kết thúc như vậy sao?" Có người nói nhỏ."Hắn ngược lại rất thoải mái, bản thân không thèm quan tâm.""Nguyệt Thiền, ngươi muốn xuống ở hạ giới sinh hầu tử cho hắn sao?""..."Một đoàn người như vậy trở lại Linh giới.Phía dưới, trên con đường đá, Thạch Hạo dò hỏi hai lão đầu tử: "Khu đầm lầy kia thật sự có thể khiến cho ta tiến vào Chí Tôn cảnh?""Chỉ cần ngươi có thể kiên trì, tuyệt đối không có vấn đề, đến lúc đó tất nhiên có thể bễ nghễ thiên hạ!"Tốt!"...Ầm ầm!Một ngày này, trên thượng giới, như là diệt thế Thiên Lôi đang ầm vang, đinh tai nhức óc, tu sĩ các giáo ai cũng kinh sợ.Trên không trung đảo Ác Ma, nơi Tiên Phần, cả tòa mộ lớn màu vàng đất đã nứt ra, giống như vũ trụ bị người ta chém mở, có một cái thông đạo hiện lên, phun trào tinh nguyên Tiên Đạo!Cũng trong lúc đó, một nơi di tích nào đó ở trên Cửu Thiên, một khe lớn đan xen, hỗn độn cuộn trào, cũng đang phát sinh chuyện giống vậy, một tiếng răng rắc, sấm chớp rền vang, tinh khí Bất Hủ phun trào, nồng đậm như nước.Ở địa phương này, có một ít tu sĩ đi ngang qua, vô cùng khiếp sợ, bởi vì bọn họ nhìn xuyên thấu qua những cái khe lớn kia, mơ hồ trong đó có một cái thông đạo.Đồng thời, bên trong thông đạo đó, có một số sinh linh đang lạnh lùng đứng đấy, phảng phất cách nhau xa xôi vô tận, từng bóng hình đều vô cùng thản nhiên, khiến chư thiên đều vì bọn họ mà run rẩy.Không chỉ một chỗ như thế, có nơi ở trên Cửu Thiên, có nơi ở giữa Thập Địa, xuyên thấu qua khe hở đã nứt ra, trên con đường cổ lão to lớn đó, có đại kỳ đang tung bay phần phật, càn quét cả càn khôn.Bọn họ mang đến cho người ta cảm giác rất cổ quái, phảng phất như cách xa ức vạn dặm tinh không, lại có lúc giống như đang cách xa vạn cổ tuế nguyệt! Trong một ngày, giữa Cửu Thiên Thập Địa, xảy ra kinh biến. Bên trong một số cổ địa kỳ dị, trong một số ách thổ trong quá khứ rất được coi trọng , đều xuất hiện điều dị thường.Đáng tiếc, chỉ có một hai nơi bị người ta phát giác, những cái khác ở nơi khác đều không có ai biết.Bởi vì, cách xa nhau quá xa xôi, có nơi vô cùng hoang vu, cách xa nơi có sinh linh sinh sống, tỉ như Thập Tự Âm Dương Địa, đó là một cấm khu bị hủy diệt, ngày thường ai sẽ đi tới đó?Nhưng chính vào hôm nay, những vùng đất này đều phát sinh biến hóa kịch liệt, như những ngôi sao trên vũ trụ đang đánh tới, cuốn lên tinh nguyên Tiên Đạo ngập trời, chấn động càn khôn."Xảy ra chuyện gì?"Trên Cửu Thiên, có người khi đi ngang qua một khu phế tích hoang lương liền rung động không hiểu, gây cho bọn họ ấn tượng cả đời khó quên.Trong khu phế tích, những mảnh vỡ kim loại, những mảnh ngói như bạch ngọc, đều bay lên trôi nổi, lơ lửng ở nơi đó, một khe nứt lớn màu đen lan tràn tới trong vũ trụ."Trời ạ, đó là một đội quân ma quỷ gì vậy?" Có người kinh dị kêu to.Bầu trời tờ mờ tối, mây đen che khuất hết các vì sao, ngẫu nhiên có tia chớp huyết sắc đan xen xoẹt qua, xé rách bầu trời đen kịt, hiện ra cảnh tượng chân thực.Đó là từng nhóm lại từng nhóm đại quân, không hề cử động, giống như đã đứng đó từ thời tiền sử. Trên người bọn họ, nhiễm đầy máu, tắm qua huyết dịch của cường giả chư thiên, bách chiến và bất tử, đang tiến tới nơi này!Bọn họ bất động, vô thanh vô tức, nhưng chiến thuyền chở bọn họ, lại to lớn vô biên, đang từ từ di động, thông qua thông đạo cổ lão, muốn giáng lâm tới một giới này!Chỉ là chiếc thuyền đó quá chậm, phảng phất như đang vượt qua vô ngần Vũ Trụ Hải, từ một mảnh cổ giới nào đó đến một mảnh khác cổ giới khác, cần có tuế nguyệt nhất định.Có lẽ phải trăm năm hoặc có khi là mấy tháng, nhưng cũng có thể chỉ một khắc, bọn họ sẽ tới ngay giới này.Điều này rất khó để cho người ta phán đoán, không cách nào tìm tòi nghiên cứu.Những sinh linh này, giống như là thạch điêu, tất cả đều không hề cử động, khoác trên người giáp trụ băng lãnh, giống như không có hô hấp, chỉ có ánh mắt lạnh lùng, hàn quang thấu xương. Hiển thị bọn họ còn sống!Chính là một nhóm người như vậy đang tiếp cận, đang tới gần Ba Ngàn Châu.Một số ít người trên Cửu Thiên nhìn thấy cảnh tượng này, liền thất kinh, lạnh từ đầu đến chân, sau đó kinh hoảng bỏ chạy, hướng về các đại thế gia Trường sinh báo tin.Đáng tiếc. Khe hở nơi này vẫn chưa vững chắc, lúc nào cũng có thể sẽ biến mất, những thân ảnh kia cũng sẽ bị bao phủ lại trong bóng đêm.Bất quá, tương đối mà nói, trong mấy khu cổ địa khác, có một chỗ di tích vết nứt tương đối rõ ràng, so nơi này càng kinh người hơn.Nơi này là một nơi nào đó thuộc về bên trong Thập Địa, đứng ngang hàng với Ba Ngàn Châu, tên là "Trảm Tiên Địa", bởi vì, nghe đồn thời cổ đại xa xôi, nơi này chết không ít Tiên.Bên trong khu cổ địa này ở khu vực trung ương, không ai nguyện ý muốn tiếp cận, đất nơi đó màu huyết sắc, sát khí quá nồng đậm.Mặc dù không phải là cấm khu do con người mở, nhưng đã trở thành khu tuyệt diệt chi địa danh xứng với thực, sinh linh nào cũng không nguyện ý tiếp cận.Một trận chiến thời Tiên Cổ, nơi này từng chồng chất Tiên thi, đều là Tiên dân chiến tử. Cuối cùng dù cho cường giả Dị Vực dọn dẹp những thi thể này đi, mang về Dị Vực, nơi này vẫn như cũ không hề có sinh cơ.Cấm khu này ở trong trung tâm của một đại lục cổ, nhưng lại trở thành một nơi không thể nào đặt chân được. Có người hoài nghi, năm đó tiên huyết chảy đầy ở nơi này, toàn bộ đều tập trung lại nơi đây, giống như đang tiến hành một tràng tế tự nào đó. VÌ vậy mà ngay cả Dị vực cũng cảm thấy không ổn, rất nhanh xử lý sạch sẽ nơi này.Vô số năm qua đi, nơi này lần nữa phát sinh dị động.Mặt đất huyết sắc nứt vỡ, những giọt máu khô cạn phảng phất như có hoạt tính đang quay trở về, khiến cho mảnh đất này ướt sũng, đỏ hồng tanh tưởi tới khiếp người. Có tiên huyết đang chảy xuôi, mặc dù không nhiều, nhưng là cũng đủ để trảm hồn phách người khác, làm cho người ta sợ hãi. Toàn bộ cổ địa đều đang phát sáng, huyết quang màu đỏ nhàn nhạt, khiến cho nơi này càng thêm yêu dị, giống như là một khu đất tế tự, đang triệu hoán cái gì đó.Một ngày này, có không ít người đều nhìn thấy được, chạy tới bên ngoài khu cấm địa này, tận mắt nhìn thấy, nơi đó có một lưỡi mâu băng lãnh, hiện lên màu xích hồng, mang theo ánh sáng Tiên huyết, từ dưới đất nhô lên, muốn bay ra khỏi mảng đại lục cổ này. Cuối cùng, nơi này bùm một tiếng, đất đá huyết sắc bay lên ngộp trời, lộ ra cảnh tượng bên dưới mặt đất.Nơi đó kỳ thật không phải ở dưới mặt đất, mà đến từ một cái không gian thông đạo, to lớn, thâm thúy, rộng lớn vô ngần , liên tiếp tới một nơi vĩnh hằng nào đó. Có một vị chiến tướng đang đứng đó, y một thân một mình đang mở ra con đường phía trước. Khi bất động, như là ma vương cái thế, bễ nghễ thiên hạ, lạnh lẽo cứng rắn như là pho tượng tiên kim. Chỉ khi y chậm rãi giơ cánh tay lên, mới khiến cho người khác cảm thấy y còn sống, có thể có sinh mệnh.Người này đứng trên một chiếc thuyền lá, tựa hồ như bất động, chỉ khi không gian thông đạo không ổn định muốn khép lại, y mới chậm rãi nâng lên huyết sắc trường mâu, đâm vào giữa khe hở, muốn để nơi đây hiện ra một cái đạo môn, muốn từ nơi đó đi ra.Không gian thông đạo đó, thực sự quá rộng lớn, vô bờ vô bến, một dòng sông vô cùng thần bí, chậm rãi chảy xuôi, phụ cận dòng sông tràn đầy hỗn độn, còn có Tiên Vụ.Chiếc thuyền lá chở vị chiến tướng đó, xuôi theo dòng đi xuống, đi đến nơi này. Hai tay y nắm chặt trường mâu, kình thiên bay lên, chống đỡ ở trung tâm "Trảm Tiên Địa".Trảm Tiên đại lục, khu vực trung ương nhất, giống như là một mảnh đất tế tự, nguyên bản cũng không phải, nhưng trải qua tiên huyết tiêm nhiễm dần dần cũng trở thành như vậy.Nơi này liền trở thành một thông đạo."Người này, quá kinh khủng. Y đến từ chỗ nào? Vì sao ta cảm thấy không giống như là sinh linh của Dị Vực!" Có người run rẩy nói.Bởi vì, người này từng đi qua Biên Hoang, đã từng tham dự qua thủ thành chi chiến.Về sau khi đại chiến kết thúc, rất nhiều người từ Biên Hoang rút đi, trở về quê cũ. Thập Địa bên trong "Trảm Tiên Địa" cũng có người trở về, bọn họ từng gặp qua sinh linh Dị Vực. Thế nhưng là lúc này nhìn thấy cường gia trên thuyền lá đó, luôn cảm thấy không giống, kẻ này có lai lịch khác.Đáng sợ nhất chính là, không gian thông đạo này quá lớn, dòng sông ở đầu thông đạo bên kia đang chậm rãi trôi, cứ như vậy ép tới, không rõ khởi nguồn của nó từ nơi nào.Tất cả mọi người đều cảm thấy, đây chỉ là quân tiên phong, hành quân một thân một mình, đang mở ra con đường, hậu phương hẳn là còn có cường giả!Điều này kinh động đến các tộc ở Trảm Tiên Địa, rất nhiều cường giả đều chạy đến. Bởi vì, nơi này cảnh tượng quá rõ ràng, lại có sinh linh không thể nào ước lượng được, nắm lấy chiến mâu màu máu, giống như là khai thiên tích địa, muốn xuyên phá đại giới bích, đột ngột xuất hiện như vậy."Hít!"Có người hít một ngụm lãnh khí, khi một số lão chủ nhân của các đại giáo đỉnh cấp đuổi tới, bọn họ mở ra Thiên Mục, vận chuyển pháp lực mạnh nhất, đốt cháy đạo hạnh bản thân, thấy được một chút chân tướng.Bên trong thông đạo khổng lồ thông suốt đó, nơi đầu nguồn của dòng sông, ở nơi khởi nguyên xa xôi đó, phảng phất như là biển lớn, thâm sâu đến không thể tìm tòi nghiên cứu được, muốn hút tâm thần của người khác vào.Sinh linh này tới từ nơi đó sao?Trảm Tiên Địa, cường nhân các nơi đều kinh hãi!Điều này dẫn tới sóng gió to lớn, các giáo trên phiến đại lục này của Trảm Tiên Địa đều có cảm giác sợ hãi, có sinh linh đang vượt qua đại giới bích để đến đây?Một số tu sĩ tụ tập lại, thương lượng đối sách. Đồng thời cầu cứu những cổ địa khác, phóng xuất tín hiệu nguy cấm từ nơi này.Chỉ là vẫn chưa kịp đợi các phương nhân mã triển khai hành động, khu vực trung ương của đại lục đầy máu này đã sụp đổ, đã rạn nứt, không gian thông đạo đó không vững chắc nữa!Trong lúc mơ hồ, phảng phất như nghe được một tiếng rít gào trầm thấp, đủ để đánh nát vạn vật cùng tinh hải, nhưng cuối cùng nó vẫn bị giới bích ngăn chặn!Mọi người nhìn thấy, sinh linh kia bị hỗn độn cùng Tiên Đạo tinh nguyên bao phủ, mông lung và mơ hồ, đang nổ lực cố gắng một lần cuối cùng, một mâu đâm ra, huyết quang chấn cổ kim.Đáng tiếc, thông đạo đó bắt đầu tan rã, dần dần sụp đổ, chiến tướng đó cũng trở nên mơ hồ, một chiếc thuyền lá ở bên kia dòng sông kịch liệt chấn động, không thể nào bình ổn được.Cho nên, hình ảnh cuối cùng cũng không thể nào bảo trì được nữa, như là một chiếc gương bị đập nát, tất cả cảnh vật đều vỡ ra từng mảnh, không thể nào nhìn thấy nữa.Tin tức như vậy tuyệt đối không giấu được, truyền khắp thập phương. Sau đó không lâu, Cửu Thiên Thập Địa các đại truyền thừa nổi danh đều nhận được bẩm báo.Những khu cổ địa trên Cửu Thiên, một mảng thiết quân xuất hiện mơ hồ, nhìn không được rõ ràng. Thế nhưng cường giả kia xuất hiện trong thông đạo ở Trảm Tiên Địa, rất nhiều người đều nhìn thấy, đều sử dụng "Ký ức tinh thạch" khắc ghi xuống, giao cho đám đại giáo đi phân biệt.Ít nhất là tất cả các Trường Sinh thế gia đều chiếm được ký ức tinh thạch."Trường mâu của người này, chỉ một kích liền muốn đâm thủng giới bích sao?" Các đại gia tộc đều đang nghiên cứu, khẩn cấp hội hợp, đây là dấu hiệu của một đại thế tàn khốc đang đến gần sao?"Có chút cổ quái, giống như một ghi chép vụn vặt trên một bộ sách cổ nào đó, nhưng lại không nắm bắt được chân tướng, đi tra cho ta, nhất định phải tìm hiểu cho rõ ràng minh bạch!"Vô luận là Trường Sinh thế gia, hay là Trường Sinh Hoàng Triều, những đạo thống trường tồn cùng thế gian này đều đã bị kinh động, bọn họ cảm thấy một trận lạnh lẽo thấu xương.Phảng phất như gió thu đến, vạn lá khô héo, đại thế dần điêu linh.Đây không phải ảo giác, phàm là những lão gia hỏa sống đủ lâu, giờ phút này trong lòng đều run rẩy, cho dù là đạt đến Chí Tôn cảnh, cũng có cảm giác sợ hãi.Bọn chúng có loại ảo giác, thật sự sẽ có một trận gió thu nổi lên, sẽ chém rơi xuống vô tận lá vàng, mà cái gọi là những chiếc lá khô héo đó, có lẽ chính là vạn giáo!Mà sau khi "gió thu" qua đi, có lẽ còn có "trời đông" càng thêm rét lạnh thấu xương! Những gia tộc tồn tại từ xa xưa, tự mở ra một thời đại rồi lưu lại truyền thừa, đối với những dấu hiệu này là mẫn cảm nhất. Bọn họ có thể tồn tại lâu như vậy, tự nhiên là có đạo lý riêng.Tất cả những gia tộc này đều có một loại trực giác nhạy cảm trời sinh.Đây là do tổ tiên di truyền cho bọn họ, có huyết dịch truyền thừa và lạc ấn. Bởi vì tổ tiên bọn họ đã từng tránh thoát khỏi các loại thiên tai, nhân họa, đã trải qua thời kỳ Tiên Cổ đầy náo động.Bọn họ dự cảm được, đại họa đã sắp giáng lâm, không còn bao lâu nữa.!Các đại đạo thống đều đang suy nghĩ đối sách, nếu như có đại kiếp nạn không thể nào dự đoán đang đến, bọn họ nên đối diện như thế nào, nên tự vệ ra sao?"Đi vào Tiên Vực, nhất định phải nghĩ biện pháp tiến vào Tiên Vực, hạ giới này không còn là tịnh thổ nữa, chú định sẽ bị đánh cho tàn phế, trở thành vùng đất khô cằn, rải đầy máu của tất cả sinh linh!"Có một vị lão hoàng chủ của trường sinh Hoàng triều, rất là gấp gáp, rất là bức thiết nói trên hội nghị trong nội bộ gia tộc, cảm xúc của lão vô cùng kích động.Người ở tuổi xế chiều, trực giác rất là thông linh."Làm sao mới có thể tiến vào Tiên Vực?" Có người chau mày khẽ nói. Nơi đó không phải là nơi bọn họ muốn vào là vào được, kiểm tra rất là nghiêm khắc.Mà lần này, Tiên Vực lựa chọn hạt giống vô địch, là đang tích lũy lực lượng, dự cảm được chuyện gì đó, đây là có dự tính gì đó, hay là đơn giản là sự trùng hợp?Đám người bọn họ quá nửa sẽ không thể tiến vào được, có lẽ chỉ có những tinh anh trẻ trung đặc biệt mạnh mẽ trong tộc mới có cơ hội tiến vào Tiên Vực."Sứ giả của Tiên Vực hiện tại đang ở đâu, phải nhanh chóng tìm được kẻ này, tặng cho y kỳ trân dị bảo, nhờ y dàn xếp một chút, nhất định vì tộc ta mà tranh thủ thêm mấy danh ngạch.""Khó, quá khó, y không dám quá phận đâu, bởi vì các tộc cũng đều đang dòm chừng, và Tiên Vực khẳng định cũng sẽ có người kiểm tra thường xuyên!"Khi nghĩ tới sứ giả của Tiên Vực, bọn họ tự nhiên không thể tránh khỏi nghĩ tới thái độ hiện giờ của vị sứ giả này. Một số cổ địa của Cửu Thiên Thập Địa phát sinh dị biến, vị sứ giả này nhất định cũng sẽ nghe được tin tức, vậy thái độ của y sẽ như thế nào?"Nhanh phái người đi bái kiến vị sứ giả đại nhân này. Y hiện tại có tính toán như thế nào, có cách nhìn như thế nào về kinh biến lần này!"Một số thế gian phái ra nhân vật quan trọng trong tộc, đi bái kiến sứ giả, muốn dò xét một chút phong phanh.Nhưng tin tức đạt được lại khiến cho bọn họ lạnh cả người, vị sứ giả đại nhân đó đang thu dọn hành lý, chuẩn bị rời đi, vô cùng vội vàng, không nguyện ý trì hoãn thêm một khắc nào nữa."Tại sao lại như thế, chẳng lẽ thật sự có đại họa giáng lâm sao?" Một số người trong lòng càng không thể bình tĩnh, càng thêm nôn nóng.Sứ giả đang muốn bỏ chạy sao? Y có lẽ ý thức được có đại thiên tai muốn giáng lâm giới này."Nghe đồn, sứ giả có thể ở hạ giới gặp phải trắc trở, vì vậy nên rời khỏi.""Ở hạ giới gặp trắc trở, là sao, đã xảy ra chuyện gì?""Hạ giới xuất hiện một tên đại hung, từng đuổi giết sứ giả đại nhân, khiến y chật vật đào vong, suýt chút nữa chết ở bên trong Hư Thần Giới!"Đây là tin tức ngoài ý muốn, đủ để khiến cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối. Nhưng sau khi thiên địa phát sinh dị biến, tin tức chấn động này cũng bị xao lãng đi vài phần.Chứ nếu không, việc sứ giả bị đuổi giết cũng đủ khiến cho thượng giới có đại địa chấn, gây nên sóng gió to lớn.Cho dù là vậy, một khi tin tức truyền đi, các tộc trước sau vẫn không hề hé môi một lời, trong lòng các tộc vô cùng hoài nghi, hạ giới xuất hiện một sinh linh gọi là Hỗn Thế Ma Viên?Sứ giả là bị ép phải rời đi, việc này quá... " Một đám người trong lòng nổi lên sóng lớn chập chùng, tâm tình cực kỳ phứt tạp."Không đúng, đó chỉ là vẻ bề ngoài, bản chất thật sự chính là, lần thiên địa dị biến lần này quá nghiêm trọng, đến sứ giả của Tiên Vực cũng không thể nào chấn định được, muốn sớm đào tẩu!""Y là...vì vậy nên mới đào tẩu?"Loại phân tích này vừa đưa ra, một số tu sĩ đều kinh hãi, đại kiếp thật sự muốn tới rồi sao?"Theo dõi y sát sao cho ta!" Có lão tộc trưởng phân phó.Rất nhanh, tin tức lại truyền đến, đã có kết quả rõ ràng.Sứ giả Tiên Vực, sau khi nghe được tin tức từ các nơi báo về, liền xoay người rời đi, một khắc cũng không hề dừng lại. Y rời khỏi Cửu Thiên Thập Địa, dẫn theo mấy người trẻ tuổi nhanh chóng đi về phía Tiên Vực.Sứ giả Tiên Vực không ngờ lại rời đi như vậy, rời khỏi một giới này, khiến cho mọi người nửa buổi cũng không nói nên lời, càng ngày càng lo lắng và sợ hãi."Y nói qua cái gì?""Y nói là đi bẩm báo tình hình nơi này, để Tiên Vương ra quyết định." Có người bẩm báo.Trong lúc nhất thời, các cổ giáo ở Cửu Thiên Thập Địa đều cảm thấy bất an.Tiên Điện, Đồng Điện cổ lão, nguy nga bất động. Nó là một kiện Tiên khí, là một tòa đại điện thần thánh, tọa lạc ở nơi đó, hùng vĩ và cổ lão.Bên trên nó, gỉ đồng màu lục đan xen, khẽ đụng vào liền rơi xuống từng mảng, mang theo ý vị tang thương cổ lão.Hôm nay Đồng Điện phát sáng, Chí Tôn của Tiên Điện đang tế bái, thông qua Đồng Điện câu thông với Tàn Tiên ở dưới mặt đất, bẩm báo với lão tình hình hiện giờ.Tàn Tiên sống ở trong Tiên Tuyền Nhãn, dùng nó để duy trì sinh cơ ít ỏi của bản thân."Thật sự đã phát sinh chuyện như vậy sao, chúng ta nhất định phải rời khỏi. Nếu không, nhất định sẽ chết, phải tiến vào Tiên Vực!"Tàn Tiên tỉnh lại, đáp lại kịch liệt như vậy, nói với Chí Tôn của Tiên Điện, nhất định phải tĩnh tâm chờ đợi, chờ người của Tiên Vực lại xuất hiện, đến lúc đó vô luận như thế nào cũng phải khống chế Đồng Điện tiến vào một giới kia.Ầm ầm ầm!Một ngày này, cổ địa Tiên Điện rung động ầm ầm, long khí bốc lên, Tiên vụ ngập tràn. Tàn Tiên đang thi triển đại pháp, muốn thử mang đi Tiền Tuyền Nhãn, lão chuẩn bị sớm rời đi!"Tàn Tiên muốn đi!"Sau khi tin tức truyền ra, các phương đại giáo đều im lặng, hiện tại không cần suy đoán quá nhiều làm chi, một giới này nhất định sẽ có đại loạn.Mấy ngày sau, khu vực vốn thuộc về Tiên Điện, Tiên Tuyền Nhãn cùng với một tòa tế đàn trồi lên mặt đất, Tàn Tiên đang xếp bằng ở bên trên thi pháp, cả tòa tế đàn vô cùng sáng sạn.Lão đang khấu Tiên môn, lão muốn dùng bí pháp câu thông với Tiên Vực. Lão đang tế tự, dùng số kỳ trân mà lão tàng trữ cùng máu huyết bất hủ... để hiến tế, muốn quán thông cánh cửa đó.Đáng tiếc, cuối cùng lão cũng thất bại!"Tiên Vực cự tuyệt Tàn Tiên, ngay cả lão cũng không thể nào vào được!"Một ngày này, các giáo xôn xao.Tiên Vực, cho dù là ai cũng đều không đánh vào được, nhưng sinh linh đi ra từ Tiên Vực đều có thủ đoạn, có thể hiến tế, cùng bên kia liên hệ, hiển nhiên có bí pháp để câu thông.Chỉ là, Tàn Tiên cũng bị cự tuyệt. Điều này vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.Sau đó không lâu, Tiên Vực truyền xuống pháp chỉ, chỉ có hạt giống vô địch mới có thể tiến vào Tiên Vực, cũng có thể mang theo một số tộc nhân.Tin tức này vừa ra, tứ phương chấn động, có thể mang theo một số tộc nhân, cái này chẳng phải nói là một tộc có thể thực hiện di dời đại quy mô, chỉ cần thành viên trọng yếu tiến vào Tiên Vực liền có thể tái tạo lại một đại tộc ở đó.Trong lúc nhất thời, Trích Tiên, Thiên Giác Nghĩ, Trùng Đồng Giả, đều trở thành đối tượng các tộc tranh nhau lôi kéo, cho bọn họ điều kiện tối ưu nhất, hi vọng lôi kéo họ vào trong đạo thống của mình.Bởi vì, hạt giống vô địch càng mạnh, càng có thể mang theo càng nhiều tộc nhân.Cho đến giờ phút này, một số người mới hãi nhiên, mới hối hận không thôi, nếu Hoang vẫn còn, hắn chắc chắn có thể mang theo một đám đông người tiến vào trong Tiên vực!"Hoang cuối cùng đã bị phế chưa?""Sứ giả đại nhân bị đuổi giết, là do Hỗn Thế Ma Viên hay là hắn?"Một số người đang hoài nghi.Giờ phút này, dù là Tiên Điện cũng có chút trầm mặc, ngay cả bọn họ cũng không có tư cách trở về, không cách nào tiến vào Tiên Vực.Hiện tại, Hoang nếu như còn sống, nếu không hề bị phế bỏ, cùng hắn giao hảo liền có thể đi theo cùng tiến vào Tiên Vực, rất nhiều đều đang tiếc hận không thôi."Không được, phải đi Hư Thần Giới đi một chuyến, nếu như Hoang còn sống, hoàn toàn không có việc gì, nhất định phải mời hắn quay lại, vô luận trả giá lớn cỡ nào cũng đáng!"Có một số người cấp bách, muốn mang hắn từ hạ giới lên đây.Thế nhưng là, nói nghe thì dễ, nơi đó không hề tầm thường, lưỡng giới không cách nào quán thông , người bình thường không có cách nào lai vãng , giống như ngăn cách giữa thiên và địa.Đồng thời, một chút tin tức đáng sợ liên quan tới Hư Thần Giới, mấy ngày gần đây cũng đã truyền khắp thượng giới.Thiên Quốc Phó giáo chủ, đệ nhị cường giả của Tiên Điện, Hống tộc đại tu sĩ..., một đám cường giả, bao gồm cao thủ của Vương Gia và Kim Gia trên Cửu Thiên, đều mất mạng ở bên trong Hư Thần Giới.Mọi người vừa kinh lại sợ, trong lòng cảm khái không thôi."Thật là đáng sợ, những cường giả đó không ngờ lại bị ăn sạch!""Là Hoang, hay là Hỗn Thế Ma Viên, có lẽ là vế sau."Một số người đang suy đoán.Trong lúc thượng giới đang bàn tán xôn xao, Thạch Hạo thì đang tu hành, đang gian khổ chiến đấu.Cái gọi là trở thành Chí Tôn, chính là phải trong vùng đầm lầy huyết sắc này tiến hành sinh tử chiến, chém giết với những kẻ đã từng là Chí Tôn, cùng bọn chúng đại chiến.Điểu gia cùng Tinh Bích đại gia mở ra toàn bộ khu cổ địa này, để nó lộ ra hình dạng mặt đất thật sự.Chỗ sâu trong đầm lầy, có tàn cốt, có thi thể, đó chính là tinh thần tàn cốt của những cường giả ngày xưa, có một số là Chí Tôn trong nhân đạo, khi còn sống vô cùng cường hãn, không gì sánh nổi.Hiện tại, nơi này vẫn còn tàn lưu vết tích đại đạo của bọn họ.Bọn họ phục sinh, huyết chiến với Thạch Hạo, hết người này tới người khác."Chờ có một ngày, khi ngươi có thể giết được bọn chúng, tự nhiên sẽ trở thành Chí Tôn!" Điểu gia nói.Thạch Hạo thổ huyết, còn cần hai lão già này nói sao, nếu như có thể giết được những cường giả khi còn sống là Chí Tôn cảnh này, tự nhiên cũng phải tiến vào Chí Tôn mới được.Ở chỗ này, hắn chỉ có thể chiến đấu, không có lựa chọn nào khác, vì vậy mà gặp đại nạn!Hắn bị Chí Tôn hài cốt truy sát, bị nghiền ép, bị trấn phong, quá mức thảm thiết.Thạch Hạo bị đánh giết một cách triệt để, cũng may nơi sâu trong đầm lầy, trong những nơi kịch chiến đó cho dù có bị đánh nát thành mưa ánh sáng, cũng có thể phục sinh.Nơi này, có một tòa cự đại trận đài bao phủ, bảo đảm người quyết đấu không xảy ra chuyện gì.Đây là một mảnh huyết chiến chi địa, dùng để ma luyện ra một cường giả.Thạch Hạo biết rõ, nơi này xác thực có thể kích thích hắn nhanh chóng trưởng thành, không ngừng cùng Chí Tôn giao chiến, không muốn trở nên mạnh mẽ cũng không được!Hiện tại hắn phát hiện dưới hạ giới này, hoàn toàn chính xác có thứ mà hắn cần. Nơi Cấm Khu Sinh Mệnh kia có thể ma luyện chân thân hắn, Hư Thần Giới thì rèn luyện chân ngã.Hắn chờ mong, hắn tiềm phục , chờ ngày nào đó, bay tận trời cao! Trong Hư Thần Giới, sâu bên trong khu đầm lầy thỉnh thoảng phát ra một tiếng gầm khẽ cùng với âm thanh huyết dịch văng tung toé, vô cùng khủng bố.Răng rắc!Đó là âm thanh xương trán bị nứt vỡ, kiếm khí ngút trời đang chấn động.Hết thảy nơi này, không hề khác biệt chút nào với thế giới chân thật. Mọi thứ tựa như trong giấc mộng. Xích Long nhìn tới ngẩn người, vị sư phụ tiện nghi này cũng quá liều mạng đi, liên tục giết ra giết vào, chưa hề chùn bước.Cho dù đó là những Chí Tôn không trọn vẹn, không hoàn chỉnh, chỉ là tinh thần hài cốt, nhưng vẫn rất kinh khủng, chém ngã Thạch Hạo xuống huyết bùn vô số lần.Nhưng hắn cũng không hề khuất phục, không ngừng kịch chiến ở nơi này.Đây là một nơi đặc thù, bên trong khu vực huyết sắc đầm lầy, lại không hề áp chế cấp bậc, cảnh giới gì chính là cảnh giới đó, ở nơi này bạo phát ra quang mang kinh khủng nhất.Có thể tưởng tượng, Thạch Hạo đang trải qua cái gì, muốn chống đỡ xuống rất là không dễ dàng.Cũng còn may chính là vì nơi này cực kỳ nguy hiểm, nên mới có trận đài, pháp trận bảo hộ sinh mệnh của người khiêu chiến, cho dù thể phách vỡ vụn, cũng vẫn có thể gầy dựng lại.Nếu như ở bên ngoài đầm lầy, cho dù Thạch Hạo có mạnh hơn nữa cũng phải chết.Một ngày này, thượng giới lại có động tĩnh, Tiên Vực lần nữa có người tới.Ngoại trừ sứ giả, còn có mấy tên kỵ sĩ, đều thân mang trọng giáp, Tiên khí lượn lờ, là chân chính siêu cấp đại cao thủ, bọn chúng mang theo sứ mệnh trọng yếu đi đến.Ầm ầm!Chính vào hôm ấy, mấy tên kỵ sĩ xông lên Cửu Thiên, đi vào Thập Địa, phân biệt xuất thủ, tế ra một cây lại một cây cờ lớn!Tổng cộng là mười chín cây đại kỳ, lá cờ bay phất phới, bị cắm ở trong Cửu Thiên Thập Địa. Mỗi một cây đại kỳ trấn áp một khu cổ địa, khiến cho cổ địa các nơi kịch liệt run rẩy.Mọi người giật mình, đây là đang làm cái gì?"Tiên Vực chư vương lo lắng cho an nguy của giới này, đặc biệt phái ra chiến tướng lấy mười chín cây đại kỳ trấn áp các nơi!"Đây là tin tức truyền ra từ miệng sứ giả, mấy tên kỵ sĩ đó vì trấn áp cổ địa các nơi mà đến đây, khiến cho những khu vực chưa vững chắc đó trở nên kiên cố bất hoại.Chỉ là, mọi người vẫn sầu lo như cũ, mười chín cán đại kỳ mà thôi, có thể phong bế hết thảy sao?Không có khả năng!Rất nhiều người đều biết, nên tới rồi cũng sẽ tới, chỉ bất quá đang trì hoãn thời gian mà thôi, thật không biết ngày sau sẽ xuất hiện tình cảnh đáng sợ như thế nào."Còn chưa đủ, cần sinh linh các tộc ở giới này xây dựng tế đàn vây lấy mười chín cây đại kỳ, dùng máu huyết nhuộm đỏ đại kỳ."Đây là pháp chỉ do Tiên Vực sứ giả truyền xuống, đại biểu cho ý chí của một vị Tiên Vương nào đó, yêu cầu bọn họ làm như vậy.Không ai dám kháng chỉ, các nơi cũng bắt đầu khởi công, phân biệt xây dựng tế đàn vây quanh đại kỳ.Duy nhất may mắn chính là chỉ cần máu huyết của sinh linh các tộc, cũng không cần phải sát sinh, chỉ cần hiến tế một chút máu huyết thích hợp là được rồi.Nhưng cho dù là như vậy, vẫn như cũ khiến cho người ta nhíu mày, suy tư hồi lâu.Vô luận là khi Tàn Tiên muốn trở về Tiên Vực, hay là hiện tại những người này đang bày ra trận kỳ, đều như là đang tế tự, nhưng vì ai mà tế?Trong cõi u minh có một tồn tại vô cùng cường đại sao?Sau đó, có một người trong đám kỵ sĩ theo sứ giả đi vào giới này, nhưng lại một mình tiến vào Linh giới, cuối cùng lặng yên không tiếng động tiến về phía Hư Thần Giới, ôm mục đích mà đến!Hạ giới. Thạch Hạo đi ra khỏi khu đầm lầy, những ngày sinh tử ma luyện tạm thời kết thúc, tu vi của hắn có tăng trưởng, đạo hạnh đang tinh tiến!Tuy nhiên, hắn phải rời đi, qua một đoạn thời gian nữa lại đến.Bởi vì, cả người hắn đều lâm vào trong tràng cảnh chém giết không ngừng, không giờ khắc nào là không đại chiến, dễ dàng khiến cho người ta điên dại, rơi vào trong trạng thái cuồng loạn.Có co có giãn mới được, hắn không có khả năng trong mấy ngày liền trở thành Chí Tôn.Sau khi trở lại Thạch thôn, Chu Yếm hiện đang vò đầu bứt tai, vội vã không nhịn được, hiện tại đã đại khái điều tra rõ Thiên Nga Thánh Giả đang ở nơi đó, các loại dấu hiệu đều chỉ tới một nơi nào đó ở Hồng vực.Hồ nước liên miên, sóng biếc mênh mang.Đây là một vùng ao hồ, các loại thủy cầm giương cánh.Trong đó một cái hồ lớn, núi đá đứng sừng sững, có linh khí lượn lờ, nó tọa lạc ở trung ương hồ nước.Một lão đạo nhân tóc trắng xoá, khô gầy như củi, ngồi xếp bằng trên một cái bồ đoàn, đang ngồi tụng kinh, huyết khí của lão không phải rất tràn đầy, đã gần đất xa trời rồi.Bất quá, tròng mắt của lão đang khẽ mở, có phù văn lấp lánh, đó là biểu hiện của một vị cường giả.Cho dù là ai cũng không nghĩ tới, đây là một vị cường giả đã đến lĩnh vực Chân Thần, thần hỏa bành trướng, nếu không phải thọ nguyên không nhiều, lão sớm đã xông vào Chân Thần cảnh.Lão chính là Thiên Nga Thánh Giả, một cao thủ Cầm tộc đã sống qua năm tháng dài đằng đẵng, là sư phụ của Thôn Thiên Tước.Ngoại giới đều đồn rằng, lão đã sớm chết, mà lại chết trong tay đồ nhi của mình. Vào lúc tuổi già, bị Thôn Thiên Tước một ngụm nuốt, kết cục thê thảm.Không ai từng nghĩ tới, lão vẫn còn sống, mà lại đang lĩnh hội một loại vô thượng chân kinh nào đó, đáng tiếc tiến triển chậm chạp, lão không thu hoạch được chút thành tựu nào."Thời gian không chờ ta, sinh mệnh không nhiều, cứ như vậy theo gió mà đi đi." Thiên Nga Thánh Giả thở dài."Có ý tứ, một cao thủ Cầm tộc đã chết rất nhiều năm, nhưng vẫn còn ở nhân gian, ngươi rất điệu thấp, nhưng vẫn bị lộ." Thạch Hạo xuất hiện nói.Hắn đứng trên ngọn núi, nhìn về cổ động ở phía trước, mục quang ẩn hiện, có thể nhìn ra hết thảy những huyền bí bên trong thân thể Thiên Nga Thánh Giả.Thiên Nga Thánh Giả đang là Thần Hỏa cảnh đỉnh phong, một chân đã bước vào Chân Thần lĩnh vực, đáng tiếc huyết khí không đủ, không có cách nào tiến thêm một bước đột phá.Bên trong hạ giới này, hiện tại có loại sinh linh mạnh mẽ như này cũng coi như là hiếm thấy, dù sao năm đó Bát vực trải qua đại kiếp, không còn lại bao nhiêu cường giả."Tiểu Thạch?" Thiên Nga Thánh Giả cũng không phải rất giật mình, hơn nữa vừa nhìn đã nhận ra hắn."A, ngươi biết ta, biết ta sẽ đến?" Thạch Hạo hỏi.Chu Yếm đã nhảy lên trên vách đá, nhìn chằm chằm lão giả ở bên trong cổ động, nhe răng nhếch miệng, năm đó nó đạt được Sơn bảo, kết quả lại bị mất đi.Hiện tại, nó nhìn thấy rõ ràng, ngay bên trong cái cổ động đó, trên một chiếc bàn đá có một mảnh xương hình lập phương, tuyết trắng như ngọc, hiện ra vẻ sáng bóng trong suốt.Chính là Sơn bảo năm đó!"Lão gia hỏa, ngươi thật là trơn trượt, người đời đều nói ngươi bị đồ đệ ngươi nuốt trọn, kết quả đồ nhi ngươi thì đã chết, nhưng ngươi vẫn còn nhảy nhót tưng bừng a, mà lại còn đạt Sơn bảo." Chu Yếm kêu lên.Thiên Nga Thánh Giả cười khổ, tên Chu Yếm này thật đúng là không khách khí, cái gì mà gọi lão còn nhảy nhót tưng bừng, rõ ràng huyết khí khô cạn, như là trời chiều ánh tà dương rồi."Chu Yếm, ngươi nói đùa rồi, ta cũng đã dần dần già đi, hủ bại không chịu nổi nữa, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi, nơi nào còn có sức sống mà nhảy tưng bừng."Chu Yếm không nói lời nào, chỉ dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Sơn Bảo trên bàn đá kia.Thiên Nga Thánh Giả thở dài, nói: "Năm đó, ta đích xác suýt nữa chết mất, lúc dầu hết đèn tắt, một đạo linh thân đang ngồi đả toạ, đồ nhi kia của ta lại tưởng lầm đó là ta, liền một ngụm liền nuốt mất."Năm đó, Thiên Nga Thánh Giả liền cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, đây chính là đồ nhi của lão, lại thừa dịp lão lúc tuổi già mà mưu hại, cũng may mắn lão đã sớm có cảnh giác, để linh thân chết thay/Nhắc đến những chuyện xưa kia, lão thở dài một tiếng, rất là bi thương."Cũng chính bởi vì vậy mà kích thích ta, vốn ta sớm đã nên chết đi, kết quả trong lòng lại có chấp niệm, dựa vào một hơi thở cuối cùng không ngờ lại có thể ngang ngạnh sống tiếp thêm tới giờ."Lão không những không chết, tu vi trong những năm tháng dài sau này còn đột phá, thoát khỏi cục diện dầu hết đèn tắt."Kỳ thật, lúc Bát vực gặp đại kiếp, đồ nhi của ta cũng không hề chết trong kiếp nạn, là do ta kết liễu tính mạng của nó." Thiên Nga Thánh Giả thản nhiên nói.Bởi vì, lão biết, Thôn Thiên Tước đã nuốt vô số sinh linh, tạo ra rất nhiều sát kiếp, vô cùng huyết tinh, cùng hung cực ác.Lúc trước kia, Thiên Nga Thánh Giả sinh mệnh chi hỏa sắp tắt, bất lực thanh lý môn hộ. Sau khi lão khoẻ lại, dựa vào tu vi Thần Hoả cảnh đỉnh cao, giết chết Thôn Thiên Tước tự nhiên rất dễ dàng."Đồ nhi của ta rất xảo trá, lúc Bát vực đại loạn, nó mảy may không hề có chút tổn hại, tránh thoát các loại hung hiểm, là do ta đột nhiên xuất hiện, kết liễu tính mệnh của nó."Bằng không, Thôn Thiên Tước có thể vẫn sẽ sống xót tới hiện tại."Đáng tiếc, bỏ lỡ thịt Thôn Thiên Tước rồi." Thạch Hạo thở dài, không thể đưa con hung cầm kia vào nồi, hắn cảm thấy có chút tiếc nuối.Người gì vậy trời? Thiên Nga Thánh Giả gượng cười."Ngươi biết ta tại sao đến đây chứ?" Thạch Hạo hỏi."Biết, ta sớm đã phát giác, mấy ngày gần đây, khu vực phụ cận hồ nước có một số người không ngừng cẩn thận ẩn hiện, dò xét, ta liền biết là ngươi muốn tới rồi." Thiên Nga Thánh Giả nói.Sau đó, lão chỉ về phía bàn đá, nói: "Đây chính là Sơn bảo xưa kia, vốn nên thuộc về Chu Yếm, hiện tại trả về lại cho chủ."Chu Yếm nhịn không được nữa, không có gì phải sợ cả, trực tiếp chạy tới, nhảy lên trên bàn đá, một hơi chộp vào trong tay, lật qua lật lại xem xét"Ta sinh mệnh không nhiều, thứ này bác đại tinh thâm, ta chỉ tìm hiểu được một chút da lông mà thôi. Nhưng lão lại rất hổ thẹn a, suýt nữa luyện bản thân đến chết tươi." Thiên Nga Thánh Giả thở dài.Lão có chút không cam lòng, có cảm giác lạc lõng, còn có rất nhiều bất đắc dĩ cùng tiếc nuối.Thạch Hạo không nghĩ tới mọi việc lại thuận lợi như vậy, trực tiếp liền đến tay, làm hắn có chút cảm khái.Nhớ năm đó, khi hắn còn bé, Sơn bảo đã xuất thế, trong nháy mắt hai mười mấy năm trôi qua, một mực nghe kỳ danh này, cho đến hôm nay mới chính thức nhìn thấy."Có gì đó quái lạ a !" Chu Yếm ước lượng, cẩn thận cảm ứng, có kích động nhưng cũng rất kiêng kị nói!Thạch Hạo tiếp tới tay, vuốt ve mảnh xương rắng noãn, hắn còn chưa chân chính lĩnh hội, nhưng vừa nhìn đã biết, đây là một kiện chí bảo khó lường! Chúng lý tầm tha thiên bách độ: tìm kiếm nó trăm ngàn lần trong thiên địa này.Sau khi trôi qua nhiều năm, Sơn bảo rốt cục cũng đã tới tay, Thạch Hạo tâm tình phức tạp, trong thời gian này có thể nói là trải qua biết bao thăng trầm, đã phát sinh quá nhiều sự tình.Trong lúc đó, có thảm kịch các thôn xóm bị hủy diệt trong Đại Hoang, cũng có thiên tai hạ giới long trời đất lở, sóng gió thay đổi vương triều.Thạch Hạo cũng từng rời khỏi, đi đến thượng giới, càng đi qua Biên Hoang, huyết chiến dị vực. Tới cuối cùng hắn cũng quay lại nơi này, nhìn thấy được Sơn Bảo mà khi hắn còn nhỏ bị các cường giả tranh đoạt.Sơn Bảo này không giống như là khúc xương, có cảm giác ôn nhu như ngọc thạch, kiên cố bất hoại, hắn đã từng thử dùng sức bóp nát nó. Kết quả Sơn Bảo không hề tổn hại chút nào, không hề xuất hiện vết rạn nào.Thạch Hạo sớm đã hoài nghi, khối xương này quá đặc thù, hiện tại càng thêm khẳng định, nó có vấn đề cực lớn.Trong chốc lát, trong tay lại nhiều thêm một khúc xương, chính là Vạn Linh Đồ, đồng đạng là trắng sáng như ngọc, không hề có tì vết, hai khối cốt chất liệu quá giống nhau.Đang!Hai khối cốt chạm vào nhau, âm thanh tựa như là kim loại va vào nhau, rất thanh thúy và êm tai.Thạch Hạo cẩn thận nhìn lại, hắn cảm thấy hai khối cốt này quả thật quá giống nhau. Hắn thu lại Vạn Linh Đồ, sau khi hít sâu một hơi dùng toàn lực đi bóp nát khối xương này.Quả nhiên, nó vẫn kiên cố bất diệt, với thực lực cường đại của hắn bây giờ mà nói, căn bản vẫn không thể phá nổi."Rất giống!" Hắn hoài nghi, mảnh xương hình lập phương này cùng Vạn Linh Đồ có thể cùng một loại chất liệu. Nếu phỏng đoán này là đúng, riêng khối xương này cũng đã có giá trị vô lượng, có thể tế luyện thành chí bảo!Nếu như không phải khối xương này hơi ảm đạm hơn một chút, cùng với Vạn Linh Đồ có chút khác biệt, Thạch Hạo sẽ lập tức có thể khẳng định, hai thứ này đều đồng nguyên."Kém hơn một chút!" Thạch Hạo vuốt ve khúc xương này.Hắn lật qua lật lại xem xét, sau đó thi triển bảo thuật. Trước sau có sáu loại bảo thuật, tất cả đều tác dụng lên trên khúc xương này.Lập tức khiến cho nó quang mang đại thịnh, vô cùng loá mắt, phóng ra quang mang lập lòe."A?" Chu Yếm kinh ngạc. Nó là tính khí nóng nảy, vừa rồi giày vò một phen cũng không có phát hiện ra điều gì dị thường. Không ngờ khi đến trong tay Thạch Hạo, lại có loại biến hóa này."Chỉ là thuận tay mà thôi, thấy nó tổng cộng có sáu mặt, nên ta lợi dụng bảo thuật thôi phát." Thạch Hạo nói.Trên thực tế, hắn vừa rồi chỉ là nhất thời thông linh, tinh thần xúc động, thể nội có một loại đại pháp nào đó đang dị động, có thể nói là có loại cảm ứng tự nhiên khó hiểu nào đó.Sáu mặt khối xương này trắng noãn, răng rắc phát ra một tiếng vang giòn giã, nó đã bị mở ra. Một mặt trong đó là một cái nắp, tự động thoát ly khỏi mảnh xương, lộ ra cảnh tượng bên trong.Thiên nga Thánh giả thở dài, nói: "Bảo vật này quả nhiên cùng ngươi hữu duyên, lão hủ năm đó nghiên cứu thật lâu mới có thể mở ra, các ngươi đạt được trong nháy mắt liền thấy rõ bí mật của nó rồi."Bên trong từng điểm hào quang, cái bảo hạp này là một cái pháp khí không gian cự đại sao? Nhìn nó nhỏ nhỏ, không hề lớn chút nào. Thế nhưng bên trong lại cho người ta cảm giác rất là trống trải, như là bầu trời đêm, đầy một trời sao.Ở bên trong có mấy mảnh da thú, rất là cổ xưa, mang theo huyết tích khô khốc loang lỗ, không biết đã tồn tại bao nhiêu năm rồi.Giờ khắc này. Thạch Hạo thể nội có một loại pháp nào đó cảm ứng càng kịch liệt hơn, trong lòng hắn không hề bình tĩnh, có chút kích động, nhanh chóng lấy mấy tấm da thú ra."Quả nhiên là nó!"Thạch Hạo trong lòng rung động không thôi, nắm lấy bọn chúng, quan sát một tờ lại một tờ. Cuối cùng hắn thở dài, vô cùng cảm khái."Chúng lý tầm tha thiên bách độ*, bỗng nhiên lại đạt được vào tay..."Lúc trước, hắn đã từng không ngừng tìm kiếm, đau khổ lục soát, lại chẳng đạt được gì, bây giờ không ngờ nó lại xuất hiện ngay chỗ này.Đây là truyền thừa của Cung Điện Chí Tôn!Bên trong rõ ràng ghi chép lại môn thiên công cổ vô thượng của giáo này —— Lục Đạo Luân Hồi!Đây là một bộ cổ kinh, ngoại trừ Lục Đạo Luân Hồi ra, còn có một số loại pháp khác, có không ít các loại bảo thuật, như Hống tộc, Loan Điểu tộc, Tất Phương tộc...Trong đó quý giá nhất tự nhiên chính là Lục Đạo Luân Hồi!"Rốt cục có thể đạt được cả bộ thiên công này rồi!"Thạch Hạo từng chiếm được loại kinh văn này từ bên trong Thái Sơ Cổ Quáng. Nhưng chỉ có sáu tư thế, cũng không phải công pháp trọn vẹn chân chính, hôm nay mới đạt được phần sau.Bất quá, sáu thức mở đầu đó cũng đã bác đại tinh thâm, đã giải thích ra rất nhiều áo nghĩa, nếu tiếp tục tìm hiểu sâu xuống, cũng đã đại biểu hơn nửa truyền thừa của pháp này.Cho nên, khi Thạch Hạo dùng nó để đối địch mới thể hiện ra chiến lực vô tận.Nhưng không hoàn chỉnh chung quy vẫn là không hoàn chỉnh, hiện tại đang bù đắp.Năm xưa, hắn chỉ có thể dùng Lục Đạo Luân Hồi pháp không trọn vẹn liều mạng ngạnh kháng những môn thiên công cổ khác, còn hiện tại uy năng nhất định sẽ tăng mạnh!Nếu như gặp lại đám địch thủ năm xưa, lại thi triển môn công pháp này, hắn nhất định có thể một đường quét ngang tất cả, trảm thần giết phật, ai dám ngăn cản liền giết người đó!Thạch Hạo đứng bên trong cổ động, không ngừng kết ấn, sáu thức mở đầu liên tục thay đổi, động tác của hắn càng lúc càng nhanh, cả người giống như là đại đạo hóa thân, sáu cái lỗ đen hiển hiện, thôn phệ hết thảy.Sau đó, sợi thời gian phiêu lãng, thay đổi cả càn khôn.Tiếp theo, sinh lão bệnh tử, thế gian muôn màu... cũng đều đang thay đổi, đây chính là đại thế luân hồi.Tiếp theo, vũ trụ tinh hà diệt vong, hỗn độn hiển hiện, tiếp theo là Thái Sơ chi quang chiếu rọi, vạn vật đều khôi phục, tái tạo lại càn khôn, lần nữa tiến vào một thời đại mới.Tới cuối cùng, các loại hình ảnh hiển hiện, có cái lớn như một vũ trụ, cái thì nhỏ như một con côn trùng, cũng đều đang luân hồi, có tinh thần vạn cổ đang lưu đãng đang chờ đợi tân sinh, cũng có vật chất đang chuyển hóa. Từ Chân Long trở về với cát bụi, lại bị thực vật hấp thu, trở thành một gốc thần thụ...Các loại hình ảnh mỹ lệ không ngừng lưu chuyển, đây chính là Lục Đạo Luân Hồi, sự thay đổi của vạn vật đều nằm ở bên trong đó.Cuối cùng thần sắc Thạch Hạo nghiêm túc, tất cả pháp ấn quy nhất, oanh một tiếng, đánh về phía trước, ý cảnh mà hắn triển hiện đã hoàn toàn bất đồng.Đây là khống chế bảo thuật chi pháp, dung hợp nhiều loại bảo thuật, chồng chéo lên nhau, hình thành chiến lực càng thêm kinh khủng, nếu đánh ra như vậy, gặp thần giết thần gặp phật cản phật!Sau đó mấy ngày, Thạch Hạo cũng đều lĩnh hội loại công pháp này, hắn muốn tìm hiểu thấu triệt Lục Đạo Luân Hồi này, đây là một môn đại pháp, có thể xưng là cái thế.Từ xưa đến nay, kinh thư, đại pháp... truyền thừa bất diệt, nhưng đại pháp có thể xưng Vương cái thế, quả thật rất là hiếm thấy, bây giờ Thạch Hạo đã có một cái rồi!Không nói cái khác, chỉ cần nắm giữ phương pháp này, hắn đã có thể quét ngang rất nhiều đối thủ, dù là đạo thống của Tiên Vực truyền thừa xa xưa, từng cái đều có lai lịch rất lớn, Thạch Hạo có được loại pháp này cũng xem như có chút lực lượng.Thiên nga Thánh giả quá khứ mặc dù đã nghe qua dang tiếng của Thạch Hạo, biết hắn vô cùng kinh diễm, thế nhưng bây giờ khi chân chính đối mặt, hắn mới hiểu được cái gì gọi là sinh ra chỉ để tu luyện.Đại pháp phứt tạp như vậy, rất khó tham ngộ thấu triệt, thế nhưng Tiểu Thạch chỉ cần mấy ngày liền có thể tham ngộ được."Tính mạng của ta, đã như tà dương xế chiều, có thể trong năm tháng tuế nguyệt cuối cùng chứng kiến con đường quật khởi của nhất đại thiên kiêu, cũng coi như là tam sinh hữu hạnh." Thiên nga Thánh giả nói."Ta sở dĩ có thể ngộ pháp nhanh như vậy, là bởi vì trước mắt đã là Độn Nhất cảnh giới, đã tích lũy đầy đủ rồi, bây giờ lĩnh hội đại pháp tự nhiên là nước chảy thành sông." Thạch Hạo hiếm khí cực kỳ khiêm tốn."Đừng nói nữa!" Chu Yếm tức giận.Thiên nga Thánh giả cũng im lặng, bởi vì, tên Tiểu Thạch này mới có bao nhiêu tuổi chứ, so với lão ta còn nhỏ hơn nhiều lắm, thế mà lại còn nói cái gì tích lũy đã đầy đủ.Đây là khiêm tốn, hay là tự ngạo chứ?Thạch Hạo buông xuống quyển công pháp Lục Đạo Luân Hồi, hắn đã nhớ kỹ môn đại pháp này trong lòng, đồng thời lĩnh ngộ tới cảnh giới cực sâu, tiếp theo cần phải thực chiến kiểm nghiệm, dùng tuế nguyệt để đi ma luyện.Bất cứ thần thông, bí thuật nào, một khi đã nghiên cứu đến tận cùng, cũng đều phải trải qua máu và lửa để tẩy lễ, chân kim cần hỏa luyện, không sợ đại kiếp nạn.Hắn quan sát những da thú khác, đây đều là bảo thuật do Cung Điện Chí Tôn thu thập, có của Hống tộc, của Loan tộc, đều là bảo thuật khó lường.Bất quá, sau khi lấy được bảo thuật của Lôi Đế, Côn Bằng, Liễu Thần, Chân Hoàng, Thạch Hạo cũng không còn quá kích động, bí thuật mạnh nhất cũng đều đã chứng kiến qua, sao còn hưng phấn với những thứ này?Khi lật đến tấm da thú cuối cùng, tảng đá trong lòng hắn hơi động, đây một tấm da thú quá tàn phá, bên trên ghi lại chính là Toan Nghê pháp, phù văn mơ hồ, cũng sắp nhìn không rõ rồi.Hắn cảm thấy có chỗ không đúng, Toan Nghê pháp tuy không yếu, nhưng tuyệt đối không thể lưu lại ở trang cuối cùng, so với những loại thần thông khác, nó cũng không thể nào là bảo thuật áp đáy hòm được!Thạch Hạo tản ra thần thức, cẩn thận tìm tòi nghiên cứu, chăm chú cảm ứng.Trong tích tắc, thần sắc hắn đột biến, thần thức nhanh chóng lui lại, cả người đều bay ngược ra ngoài, đồng thời, hắn còn mang theo Chu Yếm và Thiên Nga Thánh giả bảo hộ cho bọn họ an toàn.Xoẹt xoẹt xoẹt!Kiếm khí màu bạc tung hoành, chém cổ động này thành bột mịn, san bằng cả một ngọn núi, xuyên thủng cả hư không, chém rớt cả sao trời ở vực ngoại.Đừng bảo là Thiên Nga Thánh Giả và Chu Yếm kinh hãi, cho dù bản thân Thạch Hạo cũng vô cùng giật mình, kiếm khí này quá mãnh liệt, vô kiên bất thối, trảm diệt những thứ hữu hình.Ở ngay chỗ họ vừa đứng, da thú ghi chép Toan Nghê pháp đã hóa thành tro tàn, chỉ lưu lại một trang sách kim loại màu bạc, phía trên có hoa văn, có phù hiệu thần bí.Nó đang tản phát ra kiếm khí, tuyệt thế vô song!Một tờ giấy kim loại, không ngờ có thể phát ra loại kiếm khí như vậy, thực sự kinh thế hãi tục, chỉ vì nó ghi chép lại một loại kiếm quyết, mới dẫn đến cảnh tượng như vậy."Cái thế kiếm quyết!" Chu Yếm hưng phấn, nhảy dựng lên.Thạch Hạo lẩm bẩm: "Ta biết mà, Cung Điện Chí Tôn làm sao có thể lại không có bí thuật áp đáy hòm chứ! ?" Một loại bí thuật áp đáy hòm, kiếm ý ngút trời.Đơn giản chỉ là một tờ giấy hiện lên màu trắng bạc, tiếng kiếm minh tranh tranh trảm hồn phách người khác, áp bức linh hồn mọi người. Nó không hề có kiếm thể, mà chỉ là kiếm quyết được ghi chép trên đó mà thôi.Thời gian rất lâu sau, nó mới yên tĩnh trở lại, không hề cử động nữa, chỉ có ngân quang lưu lãng, giống như là ngân hà ngưng tụ thành, cốt văn phức tạp rối ren tô điểm trên đó.Nó chưa hề rơi xuống đất mà vẫn lơ lửng trên không trung, yên tĩnh không chút tiếng động.Thạch Hạo đi tới phía trước, bắt lấy nó vào tay. Hắn có thể nhìn thấy kiếm khí từng tia từng sợi lại lần nữa chém ra, bất quá cũng không quá cuồng bạo."Là nó!"Thạch Hạo đại kinh thất sắc, nhận ra đây là loại kiếm quyết gì. Nó đã từng tiếp xúc qua, cũng từng tu luyện qua tàn quyển, không hề nghĩ tới nơi này có thể nhìn thấy bản chính.Thảo Tự Kiếm Quyết!Năm xưa, khi hắn còn nhỏ, trong Hư Thần Giới đại chiến các lộ sinh linh, từng đạt được một cổ quyển bằng da thú. Sau khi mở ra, bên trên có ghi chép bộ phận Thảo Tự Kiếm Quyết.Khi đó, hắn thiếu niên ngây thơ, chỉ nghe đồn đó là kiếm ý của một vị Kiếm Thánh tuyệt đại lưu lại.Tới cuối cùng, hắn đi lên thượng giới, từ từ hiểu rõ được, bên trong Thập Hung có một vị chính là một cây cỏ, lá như kiếm, tổng cộng sinh ra chín lá, khi chín lá chuyển động, trời long đất lở, kiếm khí như chém mở ra đại vũ trụ, thiên h ạ vô địch."Cái gọi là Kiếm Thánh, có lẽ là hậu đại của cây cỏ đó!" Thạch Hạo minh ngộ.Liên quan đến cây cỏ đó là sinh linh thần bí nhất bên trong Thập Hung.Bởi vì, chính vì năm đó cũng không có người biết được nó rốt cuộc mạnh như thế nào, không biết có phải là Tiên Vương không, bởi vì nó chưa kịp tỏa sáng đã sớm vẫn lạc rồi.Lúc Tiên Cổ đại chiến, nó rất là không may, vừa lúc gặp phải bốn vị Vương Bất Hủ vượt giới, còn nó vừa khéo lại cắm rễ xuống, căn bản không có cách nào trốn tránh, chỉ có thể huyết chiến đẫm máu.Bốn vị Vương Bất Hủ, ai có thể địch?Dù cho gốc cỏ kia có mạnh hơn nữa, cũng không thể nào là đối thủ, không có ai tận mắt nhìn thấy trận chiến đó. Nhưng từng cảm thụ được vô tận kiếm khí xé mở tinh hải, cắt đứt đại vũ trụ.Cuối cùng, nó cũng không còn xuất hiện nữa.Nó rốt cuộc mạnh như thế nào, không ai có thể phán đoán.Vào niên đại đó, nó chưa từng giao đấu với người mạnh nhất thời đó, một mực rất là điệu thấp, và trước khi lâm chung, mới gặp phải tứ đại Bất Hủ Vương.Sở dĩ xếp nó vào trong Thập Hung, nguyên nhân cũng bởi vì, nó dám cùng tứ đại Bất Hủ Vương huyết chiến, tự nhiên hung hãn tới cực điểm.Ngoài ra, tương truyền rằng, từ cổ đến nay, tổng cộng có ba đại kiếm quyết, đại biểu cho công phạt cực hạn, được xưng là vô địch thuật.Một quyết trong đó chính là Bình Loạn Quyết, trên đời ai cũng biết. Nó từng mạnh mẽ ngăn cản qua một lần dị vực xâm lược ở thời trung kỳ Tiên Cổ, bình định thiên hạ đại loạn.Nghe nói, Thảo Tự Kiếm Quyết cũng là một trong ba đại kiếm quyết, đánh đâu thắng đó, nếu thật sự có thể tu luyện tới tuyệt đỉnh, có thể trảm phá cổ kim, nhìn thấy vĩnh hằng.Sự huy hoàng của nó, càng thêm xa xưa cổ lão, đáng tiếc hậu thế không ai có thể hiểu rõ nội tình.Thời kỳ Tiên Cổ, mọi người vẫn biết được một chút ít, vì vậy mới xếp nó đứng chung với Bình Loạn Quyết, được xưng là một trong tam đại thuật công kích mạnh nhất!Cho nên, cây cỏ này tuy rằng không có chiến tích nào vang dội, thế nhưng nhất mạch truyền thừa của nó, rất dễ dàng được liệt vào một trong Thập Hung.Đáng tiếc, mạch này tuy rằng là thực vật, là một loại cỏ, nhưng xưa nay nhân số ít ỏi, rất nhiều năm mới có một hạt giống từng trong kiếp thổ nảy mầm, xuất hiện trên thế gian.Cái gọi là "rất nhiều năm" kia, cũng có thể là hơn nửa kỷ nguyên.Thảo Tự Kiếm Quyết, không gì không phá, trảm vật chật giống như thần binh gọi bùn nhão, phi thường nhẹ nhàng và đơn giản.Pháp môn tu luyện của nó, cùng Bình Loạn Quyết khác biệt rất lớn. Bình Loạn Quyết là rèn đúc nguyên thần, hóa thành kiếm thai. Còn Thảo Tự Kiếm Quyết thì rèn luyện vật chất thành kiếm thai, thậm chí là rèn luyện cánh tay, xương ngón tay... thành kiếm thai, vô kiên bất thối, đánh đâu thắng đó."Khó trách a!" Thạch Hạo gật đầu.Cung Điện Chí Tôn có Lục Đạo Luân Hồi thiên công, đây là đại pháp chuyên môn khống chế bảo thuật, làm sao có thể không có bảo thuật tuyệt thế chứ?Phải như vậy mới đúng, bí thuật khống chế thế gian có rất nhiều, ít nhất cũng cần một loại vô thượng bí thuật đứng đầu mới đúng, Thảo Tự Kiếm Quyết chính là thứ thích hợp nhất cho điều này!"Năm đó, ta từ trong Hư Thần Giới đạt được quyển da thú, cũng cất giấu mấy chữ Lục Đạo Luân Hồi bên trong, xem ra đây không phải không có đạo lý, Thảo Tự Kiếm Quyết cùng Lục Đạo Luân Hồi vốn thuộc về một nhà."Không hề nghi ngờ gì, đó là truyền thừa không trọn vẹn của Cung Điện Chí Tôn, lưu lạc ở bên ngoài.Cẩn thận nghĩ lại, Thạch Hạo chợt tỉnh ngộ, lúc trước từng có một con cự quy cõng lấy một tòa cổ điện xuất hiện ở trong Đại Hoang phụ cận Thạch thôn, đó chính là Cung Điện Chí Tôn.Còn Sơn Bảo xuất hiện ở khối khu vực đó, cũng chính là lẻ đương nhiên thôi."Theo truyền thuyết, con quy đó cõng lấy cung điện tuy rằng không nhất định là thật, nhưng khẳng định cùng nhất mạch này có liên quan, tình huống phức tạp, đích thực là như vậy!"Thạch Hạo không thể nào xác định, cái gọi là sơn bảo do cự quy cố ý lưu lại, hay là đầu cự quy này cũng đang cõng lấy cung điện tìm kiếm lại sơn bảo bị thất lạc.Ngày tháng sau đó, Thạch Hạo ngồi xếp bằng bên trên hồ nước, lẳng lặng thể ngộ môn kiếm quyết này, vô cùng dụng tâm, nghiêm túc nghiền ngẫm.Bởi vì, hắn đối với Bình Loạn Quyết đã quá quen thuộc, một mực muốn có được môn thần thông này mà không thể, đó là bí pháp rèn đúc nguyên thần. Còn kiếm quyết trước mắt này lại không phải thuật rèn đúc nguyên thần, nhưng có thể tề danh với một kiếm quyết khác, tự nhiên đáng giá để hắn dốc hết tâm trí đi tham ngộ.Mấy ngày sau, kiếm khí xung thiên, bên ngoài cơ thể Thạch Hạo, đản sinh ra chín phiến lá, đó là lá cỏ ngân sắc, cũng chính là kiếm lá, nhẹ nhàng phiêu động, trảm phá thương khung, kinh thần nhiếp phật!Kiếm mang này quá sắc bén, tuyệt thế bá đạo.Không nghi ngờ gì nữa, Thạch Hạo ngoài ý muốn đạt được một môn tuyệt thế thần thông, uy năng vô tận, khiến chiến lực của hắn nhất thời đề thăng không ít.Hắn lộ ra vẻ mừng rỡ, đây thật sự là một thu hoạch to lớn, bảo thuật của một trong Thập Hung, hắn lại lấy được một cái!"Nếu như lấy Lục Đạo Luân Hồi khống chế sáu loại bảo thuật, triển khai tuyệt thế nhất kích, sẽ có hiệu quả như thế nào?"Thạch Hạo tự nói, bởi vì hiện tại đã khác biệt với trước kia, bây giờ bảo thuật mà hắn nắm giữ, ít nhất có sáu loại thần thông được xưng là tuyệt thế, cùng giai với bí thuật của Thập Hung.Đã nghĩ như vậy, Thạch Hạo liền động, lấy Lục Đạo Luân Hồi khống chế lục đại thần thông vận chuyển, hắn ngồi xếp bằng ở chỗ đó, dáng vẻ trang nghiêm, vô cùng thần thánh, khiến cho chúng sinh run rẩy, muốn bái lạy hắn.Có thể nhìn thấy được, bên ngoài cơ thể Thạch Hạo, Côn Bằng, Lôi Đế, Liễu Thần, Chân Hoàng, Cửu Diệp Kiếm Thảo cùng lúc hiện lên, ngoài ra còn có Luân Hồi Bảo Thuật của chính hắn.Sáu loại bí thuật, bất cứ một loại nào cũng đủ ngạo thị thế gian, hiện tại đồng thời được vận dụng, sẽ có uy thế cỡ nàoo.Thạch Hạo cũng không biết, hắn không dám tùy tiện phát động công kích.Trước kia thi triển Lục Đạo Luân Hồi là đại pháp tàn khuyết, hơn nữa, lúc đó vận dụng bảo thuật cũng không có mạnh mẽ như vậy!Hiện tại, hắn muốn tìm người đi thử đại pháp mới. Hắn có hai lựa chọn, một là đi tới chỗ chủ Cấm Khu, để y an bài ma luyện kiểu địa ngục cho hắn, hai là tiến vào Hư Thần Giới, đại chiến với thần hồn Chí Tôn tàn khuyết.Thạch Hạo chuẩn bị lựa chọn vế sau, bởi vì vế trước quá biến thái. Lần trước còn chủ động khiến cho Diệt Tiên Chú của hắn phát tác, suýt tí nữa hành hạ hắn tới chết.Hắn cảm thấy, nếu như là thử pháp, tìm một lộ trình bình thường cũng được rồi.Trước khi đi, Thạch Hạo nhìn thoáng qua Thiên Nga Thánh Giả, bắn ra một hạt Kim Đan, trực tiếp tăng cho lão ta, có thể kéo dài thêm thọ nguyên cho lão."Đa tạ!" Thiên Nga Thánh Giả vừa ngửi dược hương liền biết, khỏa đan dược này rất không tầm thường, có thể kiến hắn sống thêm một đoạn thời gian, nếu như có thể đột phá tiên vào Chân Thần cảnh, liền có thể giải quyết vấn đề thọ nguyên của lão.Cuối cùng, Thiên Nga Thánh Giả thật lòng muốn đi theo hắn, được Chu Yểm dẫn về Thạch thôn."Sư phụ ngươi tới rồi, có một tên đại hung bị ngăn ở bên ngoài giới môn, ngày ngày đều oanh kích không ngừng. Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia cũng phiền muốn chết. Người đó luôn miệng nói muốn gặp Hỗn Thế Ma Viên." Xích Long đi tới nói với Thạch Hạo."Đã xảy ra chuyện gì?" Thạch Hạo hỏi.Điểu Gia xuất hiện, nói cho hắn biết, lần trước hắn chọc phải đại phiền toái, lấy thân thế Hỗn Thế Ma Viên xuất hiện, truy sát sứ giả của Tiên Vực, dẫn đến oanh động không nhỏ.Hiện tại Tiên Vực có cường giả đặc biệt tìm đến, yêu cầu muốn gặp hắn."Rất mạnh, có thể quét ngang hạ giới!" Tinh Bích Đại Gia nói."Ân?" Thạch Hạo thất kinh nói: "Không phải là một vị Chân Tiên đích thân hạ giới chứ?""Ngươi nghĩ nhiều rồi, cho dù là ở Tiên Vực, số lượng của Chân Tiên cũng sẽ không nhiều, đó đều là những người tuyệt diễm, vô cùng hiếm thấy. Có số lượng nhất định, hoàn toàn đều do tuết nguyệt tích lũy, là thời gian dài đằng đẵng mới có thể gia tăng được.Điểu Gia nói cho hắn biết, đó là một vị Chí Tôn, là một vị sinh linh vô cùng cường đại, hiện tại muốn tiến vào Hư Thần Giới, mang theo pháp chỉ tới đây, muốn triệu kiến Hỗn Thế Ma Viên."Rất tốt, ta muốn lấy y ra thử kiếm!" Thạch Hạo nói. Thử kiếm?Hai lão đầu tử trợn mắt nhìn hắn, thử kiếm? Đang làm loạn gì vậy!"Các ngươi có ý gì, sao lại dùng cặp mắt cá chết đó nhìn ta?" Thạch Hạo không nói nữa, trừng mắt nhìn lại hai lão gia hoả này."Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Râu ria của Điểu Gia đều vểnh lên nói."Đừng lên mặt nữa." Thạch Hạo không hề để tâm nói."Ha ha, ngươi tên ranh con này, thật không biết ăn nói mà, có tin ta ném ngươi vào trong khu Tiên Đạo Luyện Ma Địa không, trấn áp ngươi bảy bảy bốn mươi chín vạn năm, luyện hoá ngươi thành một bãi máu sền sệt!" Điểu Gia trừng mắt."Đừng nói lời vô dụng nữa, nhanh chóng an bài giùm ta, đi đánh cái con hàng dám mạo phạm uy nghiêm của ta. Nếu đã tới khiêu chiên, tên đó nên có giác ngộ bị đánh mới được." Thạch Hạo tuỳ tiện nói.Hai lão đầu tử dều giương mắt nhìn hắn, ngươi một tên tu sĩ Độn Nhất cảnh cũng dám nói khách đến từ Tiên Vực ở cảnh giới nhân đạo đỉnh phong chỉ là con tép khô? Muốn bị ngược đãi à, chủ động để bị trấn áp sao?"Nhanh lên, thời gian của ta rất là gấp gáp!""Được, ngươi tự tìm ngược đãi, thế thì đi thôi!" Tinh Bích Đại Gia nói.Phụ cận giới môn tiếng vang rất lớn, mấy ngày nay thỉnh thoảng đều có âm thanh rất lớn vang lên, có người ở bên kia cửa đang oanh kích, ầm ầm lên giới môn, thỉnh thoảng còn xuất hiện tiếng sấm sét ầm vang."Mở cửa!" Thạch Hạo vung tay lên, để Điểu Gia đi mở cửa, vẻ mặt cao ngạo, bộ dạng vô cùng vênh váo."Long Nhi, tới đây." Hắn vẫy vẫy tay, kêu Xích Long qua đây, rất bình tĩnh nói: "Thay vi sư truyền pháp chỉ."Xích Cô vô cùng tức giận, Long Nhi cái gì, hai chữ này khiến cho nó nổi hết cả da gà. Chính vì tên khốn kia đã gọi trước, hình như tên khốn đó là tên mập Tào Vũ Sinh, hoặc là con kim sắc Nghĩ kia?"Thế nào, không nghe lời vi sư sao?" Thạch Hạo liếc xéo nó.Xích Long không tình nguyện đi lên phía trước. Trong lòng nó oán thầm, còn truyền pháp chỉ nữa. Hắn là loại người gì vậy, cú này chơi quá lớn rồi, ngươi cũng đâu phải là Tiên Quân gì đâu!Dù là Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia cũng không nhìn nổi nữa, đều liếc xéo hắn, còn suýt chút nữa chỉ vào mũi hắn mà khinh bỉ, ngươi mới tí tuổi đầu mà làm bộ làm tịch cái gì hả."Rắm thối lớn thật, ngươi bệnh nặng lắm rồi đó!" Đây là lời của Tinh Bích Đại Gia.Xích Long dùng sức gật đầu, rất là tán đồng cảm, cảm thấy vị sư phụ tiện nghi này của mình phải để hai lão già này ra tay mới được."Ngươi gật đầu cái gì, muốn đại nghịch bất đạo sao, mau mau mài mực, để viết pháp chỉ!" Thạch Hạo gõ đầu Xích Long, sau đó nói với hai vị lão đầu tử:" Cái người tới từ Tiên Vực kia, không phải mang theo pháp chỉ sao, dựa vào cái gì lại tự nhận mình là cao nhân muốn người khác tiếp chỉ, ta cũng hạ một đạo pháp chỉ cho kẻ đó."Hai lão đầu tử cũng coi như đã rõ, tên gia hoả này thù dai, đối với sinh linh của Tiên Vực hùng hổ doạ người, cao cao tại thượng vô cùng phản cảm, luôn canh cánh trong lòng.Xích Long cũng hoàn toàn cạn lời, vị sư phụ tiện nghi này quả thật biết gây chuyện mà.Đông một tiếng, cửa giới môn hé ra một khe hở, Thạch Hạo lại bắt đầu kêu lên nói: "Hai vị tiền bối, các người nhìn xem một chút, nếu tình huống không ổn, nhanh chóng tạo ra một cái lôi đài cùng cấp chiến đấu cho bọn ta nhé!""Ngươi không phải muốn giáo huấn người khác sao?" Điểu Gia trợn mắt nói."Vạn nhất bị kẻ đó dạy dỗ thì sao?" Thạch Hạo không hề đỏ mặt nói."Thế ngươi còn nói cái gì mà thử kiếm, khiêu chiến với người ta?"Thạch Hạo da mặt tương đối dày, một chút cũng không cảm thấy xấu hổ, lời nói dõng dạc: "Ta không ngại đánh kẻ đó, ta chỉ là phòng bị trước mà thôi."Đang!Khe hở trên giới môn biến lớn, sinh linh kia ở bên đó không còn kiên nhẫn nữa. Một quyền đánh ra, âm thanh chói tai, khiến cho đại môn trực tiếp bị đánh mở.Trong chớp mắt, hỗn độn cuộn trào, xông thẳng vào mặt, khiến cho Xích Long bị hất tung ra ngoài."Các ngươi dám thờ ơ lạnh nhạt với ta, lâu như vậy mới mở cánh cửa này ra, đang khinh thị Tiên Vực sao?" Đây là một vị chiến tướng tu luyện tới tầng thứ rất cao rồi.Bất quá, trong những vị chiến tướng đi ra từ Tiên Vực lần này y là kẻ có tu vi thấp nhất, vẫn còn ở lĩnh vực Nhân Đạo, chưa hề đạp chân vào Tiên Đạo lĩnh vực."Ngươi, mau mau đi gọi Hỗn Thế Ma Viên tới đây, cung nghênh thánh chỉ!" Y nhìn thấy Xích Long ở phía trước, chỉ tay vào nó, kêu nó đi gọi người.Xích Long tức tới ngứa cả răng, bị khí Hỗn Độn hất tung thì thôi đi. Tên sinh linh này vừa mới bước vào đã vênh váo cạo ngạo, hất hàm sai khiến nó, khiến nó tức giận không thôi."Có nghe hay không, còn không mau đi, kêu Hỗn Thế Ma Viên đi tới đây quỳ xuống tiếp pháp chỉ!" Vị chiến tướng này quát.Trên thực tế, y cũng đã nhìn thấy Thạch Hạo ở phía xa, cùng với Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia, nhưng vẫn nói như vậy, là muốn thăm dò cũng như là có chút tự phụ.Xích Long giận đến nổi muốn một trảo tát lên trên mặt y, khiến cho y khuôn mặt nở hoa, nghiệm chứng một chút uy lực của Chân Hoàng Trảo.Một con Chân Long không có truyền thừa, cuối cùng chỉ có thể Chân Hoàng Trảo để giết địch.Ở ngoài ra, Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia sắc mặt vô cùng khó coi, về phần Thạch Hạo càng không cần phải nói nữa, mặt cũng đen lại."Ngươi, sẽ không phải là Hỗn Thế Ma Viên chứ, còn không qua đây!" Vị chiến tướng kia rốt cuộc cũng dời mục quang lên trên người Thạch Hạo, ngẩng cao đầu, hai mắt sắc bén, khinh thị Thạch Hạo nói."Sư phụ ngươi muốn đọc pháp chỉ trước chứ?" Xích Long xách động, nó cũng vô cùng tức giận, phiền muộn muốn phát điên."Không muốn." Thạch Hạo phủ định.Vô luận là xích Long hay còn có Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia cũng đều sửng sờ, tên gia hoả này đổi tính sao? Không ngờ lại không gây chuyện, lại điệu thấp như vậy! Nhưng việc này không thể nhẫn a, dù là bọn họ cũng cảm thấy phẫn nộ, gia hoả này phải thù dai mới đúng, không ngờ lại có thể nhẫn?!"Ta đang nói chuyện với ngươi, có nghe không hả, ngươi chính là tên Hỗn Thế Ma Viên đó? Còn không qua đây quỳ xuống tiếp pháp chỉ!" Chiến tướng hét lên, y một thân chiến bào, giáp trụ chớp động quang mang kim loại băng lãnh, vô cùng cao lớn uy mãnh.Thạch Hạo mặt càng đen hơn, u lãnh nhìn người này, đối với Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia nói: "Làm một cái lôi đài, trước tiên để ta dạy dỗ y một phen, đánh cho y nửa thân tàn phế mới thôi!"Xích Long bừng tỉnh đại ngộ, tính tình vị sư phụ tiện nghi này quả thật là không hề thay đổi, đây chính là đánh vố lớn mà.Hắn đang chuẩn bị hành hung kẻ này một phen rồi mới để Xích Long tuyên đọc pháp chỉ.Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia cũng bộ dáng hiểu rõ, bọn họ căn bản cũng không hề tin tưởng hắn sẽ đổi tính, con hàng này là người như thế nào, bọn họ còn không rõ sao?"Ngươi đang nói cái gì?" Vị chiến tướng đó hỏi."Đánh ngươi!" Thạch Hạo chỉ có hai chữ."Sau đó, hắn nhìn về phía hai lão đầu tử nói: "Đưa y đi giác đấu trường!""Ngươi không phải muốn dùng kẻ này thử kiếm sao?""Trước đánh một trận rồi nói!" Thạch Hạo đáp.Hai lão giả hoả vốn còn muốn bắt bẻ hắn, nhưng tư thái vừa rồi của tên chiến tướng này quả thật quá cuồng vọng, khiến bọn họ cũng cảm thấy rất không thoải mái, cho nên vô cùng phối hợp với Thạch Hạo.Hào quang điểm điểm, yên vũ mong lung.Cảnh vật hoàn toàn thay đổi, bọn họ xuất hiện trên một khu giác đấu trường.Xích Long cùng với hai vị lão giả đều đứng ở bên ngoài, có thể ở đây quan chiến. Thạch Hạo cùng vị chiến tướng đó xuất hiện ở trung ương giác đấu trường, giằng co với nhau."Ngươi muốn làm cái gì?" Thần sắc chiến tướng biến đổi, y tự nhiên cảm thấy được địch ý của đối phương, nhìn về phía hai lão đầu tử ở bên ngoài giác đấu trường nói: "Đây là đạo đãi khách sao?""Đến đây, tiểu gia ta sẽ chiêu đãi ngươi, đảm bảo ngươi toàn thân sảng khoái, vô cùng vừa ý!" Thạch Hạo nói."Làm càn, ta đại biểu cho Tiên Vực đến đây, có pháp chỉ phải tuyên đọc cho ngươi, Hỗn Thế Ma Viên, còn không mau cung nghênh pháp chỉ!?" Chiến tướng hét lớn, âm thanh giống như là lôi đình, nếu là người bình thường khẳng định sẽ bị doạ sợ.Tuy nhiên, Thạch Hạo là ai? Căn bản không hề có cái khái niệm sợ hãi là gì, trong lòng hắn một mực không cam, muốn hành hung tên thần tướng này một trận!"Thằng ranh con, qua đây!" Thạch Hạo kêu lên, cách gọi như vậy khiến vị chiến tướng không cách nào chịu được, thằng ranh con? Y còn lớn hơn cả huyền tổ của Thạch Hạo, không ngờ lại bị xưng hô như vậy."Ầm!"Chiến tướng xuất thủ, giáp trụ trên người vang vọng, y đánh giết về phía Thạch Hạo, kiếm khí tung hoành, thần quang khuấy động, bao phủ cả giác đấu trường."Ma Viên, nghiệt súc, qua đây quỳ xuống lĩnh pháp chỉ!" Chiến tướng hét lên, vẻ mặt âm trầm, khinh thị sinh linh trẻ tuổi trước mặt.Thạch Hạo rất không vừa mắt với sinh linh tới từ Tiên Vực cũng vì vậy, thái độ cao cao tại thượng của bọn họ khiến mặt hắn càng đen hơn. Cùng với dung mạo miệng rộng lộ ra răng nanh, rất giống với Hắc Sát Quỷ.Keng!Kiếm khí khuấy động, Thảo Tự Kiếm Quyết trảm phá cả bầu trời, sau đó lại quét ngang tới, chiến đấu cùng cấp trong giác đấu trường vô cùng kịch liệt.Đáng tiếc, cái gọi là kịch liệt không duy trì được bao lâu, Thạch Hạo một kiếm liền chém mở hộ thể quang mạc của chiến tướng, khiến cả người y bị chém bay.Xoẹt một tiéng, Thạch Hạo xông tới, lăng không một kích, một kiếm xuyên thủng qua người chiến tướng, bộ ngực trước sau thông suốt.Trong sát na y rơi xuống, hắn nắm lấy giáp trụ của tên chiến tướng, xách cổ y lên, sau đó là một cái tát vang dội, lại quất mạnh vào sau ót."Bà nội ngươi!" Chiến tướng bị chọc giận không nhẹ, có chút choáng váng, chủ yếu là bởi vì một tát này quá nặng, tựa hồ muốn tát vỡ cả đầu y, khiến nguyên thần y chấn động, đồng thời cũng có chút sỉ nhục. Y chính là chiến tướng, kết quả lại bị người khác đánh vào sau ót, cảm giác bản thân như là tiểu hài tử không nghe lời bị người lớn trách phạt vậy."Còn dám khiêu khích sao, ta lấy dép đánh lên mặt ngươi bây giờ, có tin không hả?" Thạch Hạo uy hiếp.Chiến tướng còn thật không tin, kịch liệt phản kháng, sau đó đón chờ y chính là một mảnh đen tối, tên Ma Viên trẻ tuổi này thật sự tay cầm chiến hài, dùng đế giày vỗ xuống.Bốp một tiếng, âm thanh vang lên đặc biệt rõ ràng, mắt mũi miệng của chiến tướng đều in rõ dấu giày, máu tươi chảy dài, hai mắt bị lấp kín, vô cùng thê thảm."Thằng ranh con, có phục không hả, ta xem ngươi còn dám kêu gào không?" Thạch Hạo nói.Bốp bốp bốp!Sau đó, hắn còn dùng đế giày đánh thêm mấy cái, đánh cho mũi miệng của vị chiến tướng phun máu, hai mắt sưng to như quả đào, triệt để huỷ dung.Đặc biệt là, sau khi dừng lại, trên mặt và mũi y, có vết giày rất là rõ ràng, vô cùng bắt mắt."A... a... a... "Chiến tướng quay người lại hét thảm không thôi. Vết thương trên mặt cũng không phải đặc biệt nghiêm trọng, nhưng loại sỉ nhục như vậy khiến cho y như phát điên.Đường đường một vị chiến tướng, bị người khác dùng đế giày đánh lên mặt, khiến cho y tức giận đến thất khiếu bốc khói! Kêu cái quái gì hả, kêu gào cái gì đó, còn kêu nữa ta còn đánh!" Thạch Hạo quát lớn.Chiến tướng sắp điên rồi, vô duyên vô cớ lại bị đánh cho một trận, đây chính là bất hạnh và sỉ nhục lớn nhất trong đời y. Y căn bản chưa từng nghĩ sẽ trải qua loại việc như thế này.Y còn chưa từng nghe nói qua có người nào khi kịch chiến, lại cởi giày ra điên cuồng tát vào mặt mũi miệng của đối thủ, điều này quá... #$#%$%$ bưu hãn rồi, thật sự là quá sỉ nhục người ta!Lần đầu tiên trong cuộc đời y tức giận đến toàn thân run rẩy, mũi miệng cũng đều phun khói trắng, mang theo hỏa diễm, thực là bị kích thích đến không chịu nổi.Càng đáng hận chính là, người xuất thủ với y căn bản không thể nào nói chuyện được, là một người không hề nói lý lẽ, không nói hai lời liền trực tiếp đánh y.Y còn chưa thấy qua đối thủ nào đáng hận như vậy, một lời không nói, liền cởi xuống chiến hài, đánh lên mặt y. Loại trải nghiệm như vậy, y cả đời này đều không muốn nhớ tới."Ngươi cút ngay cho ta!" Chiến tướng rống lớn.Y tận hết khả năng, dùng hết khí lực, toàn thân đều tỏa ra quang mang, thi triển một loại thiên công cổ lão, nhất thời bảo thuật nở rổ, một đạo lại một đạo vọt lên, muốn bao phủ lấy Thạch Hạo.Chiến tướng đã động chân nộ, dùng một loại thiên công cổ cường đại liều mạng với Thạch Hạo.Nhưng mà, khiến y kinh hãi lại có chút hoảng loạn chính là, tên thiếu niên Ma Viên này căn bản không sợ, thân thể cũng đang phát sáng, một hơi bay ra hơn sáu đạo lưu quang, đánh tan thiên công của y.Rất hiển nhiên, đó là một loại thiên công cổ, so với thiên công mà y thi triển còn lợi hại hơn, phát sau tới trước, vô cùng cương mãnh, không thể ngăn cản!"Thằng ranh con, ngươi còn không phục đúng không?"Thiếu niên kia lần nữa nói như vậy, khiến cho lão chiến tướng thật sự tức điên lên. Không nói lý lẽ thì thôi đi, lời nói lại đáng giận như vậy. Y đã bao nhiêu tuổi rồi, còn bị người khác xưng hô là thằng ranh con, thật sự là một tên điên toàn thân đầy độc không dễ dây vào.Hơn nữa, y có thể nhìn ra, những lời thiếu niên này nói không hề có chút trêu chọc miễn cưỡng, tựa như vô cùng tự nhiên, bình thường đều là như vậy, không thể bình thường hơn.Chính vì loại tự nhiên và bình thường như vậy, mới khiến chiến tướng càng thêm không cam lòng, đối với một tên thiếu niên lạnh lùng không hề cố kị cái gì, vô cùng bá đạo, y thật sự muốn khóc, triệt để hết cách.Sau đó, vị chiến tướng nhìn thấy một bàn chân trần, không có mang giày trực tiếp đạp xuống khuôn mặt của y, muốn tránh cũng không thể tránh được."A..." y lập tức hét thảm, đây không phải là đau đớn, thật ra cũng không hề đau chút nào, chỉ là quá tức giận mà thôi.Chính là một bàn chân như vậy, đạp lên trên mặt y, giống như còn mang theo một chút mùi vị, khiến y khó có thể chịu được. Đối với nhân vật bậc này mà nói, đa phần đều thích sạch sẽ, hiện tại thật sự so với giết y còn khó chịu hơn."Ngươi gào cái gì?" Thạch Hạo trách mắng, luôn cảm thấy tên chiến tướng này không thuận mắt, luôn la hét ầm ĩ không dứt, vô cùng ồn ào. Hắn lại không nghĩ xem bản thân đang làm cái gì, đổi lại là người khác cũng sẽ không chịu nổi, làm sao có thể trách tên chiến tướng này hét lên như vậy chứ.Bốp bốp bốp!Hắn giơ bàn chân lên, vẫn chân trần như cũ, đạp mạnh lên mặt vị chiến tướng này, rất là dùng lực, cuối cùng hắn vô cùng thoải mái, tinh thần sảng khoái.Lại nhìn dưới chân hắn, chiến tướng ngã ở nơi đó, nét mặt tái xanh, ánh mắt nhìn hắn như biến thành cây đao, hận tới nghiến răng nghiến lợi, tóc tai đều dựng đứng."Ngươi có ý tứ gì, vì sao khóe miệng lại co giật, còn sùi bọt mép nữa, là đau hay là chê chân của ta có mùi?" Thạch Hạo cúi đầu nhìn y, sau đó trên mặt lộ ra thần sắc không vui nói.Chiến tướng vốn hữu khí vô lực, nhưng hiện tại sau khi nghe được những lời này, bị chọc giận tới muốn cuồng bạo, giãy giụa muốn ngồi dậy, thật sự bị kích thích đến phát điên mất."Long Nhi, có phải ta không cẩn thận dẫm phải phân rồng của ngươi, cho nên khiến cho tên chiến tướng này muốn xỉu rồi?" Thạch Hạo quay đầu hỏi đồ đệ của mình.Xích Long bị chọc cho phát điên, vị sư phụ tiện nghi này quá vô sỉ rồi, không ngờ lại mặt dày như vậy, nói tới nó y như là tùy tiện đi bậy vậy, thật là tức chết rồng mà!"Sư phụ, người đi ra từ trong huyết sắc đầm lầy, dẫm phải một đống huyết bùn, đều là thi cốt hư thối của tiền nhân a..." Xích Long cắn răng nói.Nó còn chưa nói xong, chiến tướng liền nôn thốc nôn tháo, bị bàn chân dẫm đạp loạn xạ trên mặt cũng thôi đi, còn có cái gì lung tung trên đó nữa sao?"Ngươi có ý gì hả?" Thạch Hạo không cao hứng, lại đạp thêm cho y hai cái mới thôi.Sau đó, hắn quay đầu lại đi tới chỗ Xích Long phân phó: "Long Nhi, đọc pháp chỉ, nói cho tên phàm nhân này nghe ý chí của vi sư."Xích Long vô cùng không nguyện ý, tên sư phụ hỗn đãn này quá đáng lắm rồi, còn muốn thật sự ra vẻ vênh váo truyền xuống cái gọi là pháp chỉ?Về phần chiến tướng, tựa như ngây ra, y cảm thấy đối phương hiểu lầm rồi, đáng lẽ là nghe y đọc pháp chỉ mới đúng."Ngươi hiểu lầm rồi, pháp chỉ ở trong ngực ta, để ta đứng dậy, ngươi lại tiếp pháp chỉ." Chiến tướng nói, hảo tâm nhắc nhở Thạch Hạo, pháp chỉ đang ở trên người y mà."Không có lầm, đó là pháp chỉ của ta, còn không mau quỳ xuống tiếp chỉ?" Thạch Hạo liếc mắt nhìn y, hững hờ nói."Cái gì! ?"Chiến tướng sau khi nghe được, trước tiên là ngẩn người, sau đó lại xấu hổ rồi cuối cùng lại nổi giận.Đây là chuyện gì? Y tới truyền pháp chỉ, kết quả, đại hung hạ giới này lại giận dữ, căn bản không tiếp chỉ. Hơn nữa còn bị hắn hành hung một phen, sau đó lại tiếp ngược pháp chỉ lại, để cho y quỳ xuống tiếp chỉ.Chiến tướng nghiến răng, việc này cũng làm ngược lại được sao, hoàn toàn giống như một trò đùa, rõ ràng phải là y đọc chỉ, tên đại hung đó tiếp pháp chỉ mới đúng."Tức chết ta thôi!" Y gầm lên."Nhanh lên, mau tiếp chỉ, Long Nhi đọc!" Thạch Hạo thúc giục.Khuôn mặt chiến tướng triệt để tái xanh, không có ngày nào so với hôm nay càng tồi tệ hơn, cuộc đời tối đen ngập đầu. Y cảm thấy bầu trời nhân sinh đều trở nên hôn ám đi nhiều!"Phụng thiên thừa nhận, Ma Viên chiếu viết... " Xích Long bắt đầu đọc pháp chỉ.Kết quả, nó trực tiếp bị Thạch Hạo cho một tát, bị nó chọc cho tức chết, nói tờ pháp chỉ này không đủ bá khí, quá nho nhã đi, nhưng cuối cùng vẫn để nó tiếp tục đọc.Trước giờ chưa từng có một màn như vậy, chiến tướng có loại cảm giác tín niệm đang bị vỡ vụn, bị ép phải tiếp pháp chỉ. Cho dù y không muốn tiếp, cũng sẽ có người ấn đầu y xuống ép y tiếp."Ngươi nhớ kỹ chưa, quay về nói với những gia hỏa ở Tiên Vực, không có chuyện gì đừng đến phiền ta, ai chọc giận ta, bản thần quân sẽ đi Tiên Vực lột da người đó!" Thạch Hạo nói."Ngươi biết là ai hạ pháp chỉ cho ngươi không?" Chiến tướng nói."Không phải chính là cái tên gọi là đại nhân trẻ tuổi gì đó giả mạo danh tiếng người khác sao, thủ hạ của thằng ranh con đó cũng bị ta diệt hết ba tên rồi, tên đó cũng có chút nhẫn nại nhỉ, có bản sự kêu tên đó tự mình tới đây một chuyến, ta một bàn tay liền đập chết tươi, xem tên đó còn dám khiêu khích ta không." Thạch Hạo nói.Chiến tướng ngẩn người.Long Nhi đọc xong pháp chỉ, cưỡng ép nhét vào trong tay chiến tướng, để cho y khấu đầu cảm tạ.Thạch Hạo thì đi tới trước, tự tay lấy ra một quyển pháp chỉ từ trong ngực chiến tướng. Vừa nhìn liền biết, là giọng điệu của vị đại nhân trẻ tuổi đó, bảo hắn thả bọn Y Hải, Húc Huy, Y Lạc trở về, nếu không sẽ đại họa lâm đầu."Còn dám uy hiếp ta sao?" Thạch Hạo xem xong nói, trực tiếp vo pháp chỉ thành một cục, ném xuống mặt đất, dẫm mạnh lên."Còn dám để ta quỳ xuống tiếp pháp chỉ?" Thạch Hạo cười lạnh nói, vị đại nhân trẻ tuổi đó khẩu khí cũng quá cuồng vọng rồi.Trước kia, hắn còn không xác thực, chỉ suy đoán là ai dám khiêu khích hắn, hiện tại chứng thực rồi, chính là vị đại nhân trẻ tuổi đó, hắn tự nhiên sắc mặt sẽ không được tốt.Bụp một tiếng, Thạch Hạo đá chiến tướng bay ra ngoài."Chỉ một bản lĩnh này của ngươi, cũng dám khiêu khích ta sao, quay về nói với chủ của ngươi, nói gã đang tìm đường chết!" Thạch Hạo nói."Oanh!"Đột nhiên, chiến tướng bạo phát, nhảy lên một cái, lần này y thi triển một thân thần thông, phóng ra toàn bộ pháp thuật y có.Đương nhiên, lần này y lại vận dụng cổ thiên công, trực tiếp đề thăng tới cảnh giới cực trí, toàn lực trấn sát Thạch Hạo. Y không phục, bởi vì đạo hạnh của y rất là cao, thực lực chân chính rất là mạnh, không ngờ lại bị ức hiếp tới một bước như vậy.Thạch Hạo cùng y giao thủ, vận dụng toàn bộ thủ đoạn mạnh mẽ nhất, hơn nữa còn thử nghiệm Lục Đạo Luân Hồi thiên công.Bất quá, khi hắn dùng thiên công khống chế bảo thuật, cũng không sử dụng sáu loại bí thuật mạnh nhất, mà chỉ dùng bảo thuật Toan Nghê, bí thuật Loan tộc... thay thế.Một phen giao thủ, vị chiến tướng này lần nữa nuốt hận, bị Thạch Hạo đánh cho bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, khiến cho y trong lòng kinh hãi. Y căn bản không phải là đối thủ."Quá không có tính khiêu chiến rồi, không cần đánh nữa!" Thạch Hạo rất tự kỷ nói, dẫm chiến tướng dưới chân.Ở ngoài xa, Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia từ đầu đến cuối đều nhìn thấy tất cả, hai lão gia hỏa hai mắt nhìn nhau, chẳng còn biết nói gì nữa."Ngươi không phải muốn thử kiếm sao?""Ta không phải là thử rồi sao?" Thạch Hạo nói.Hiện tại là chiến đấu cùng cấp, chiến tướng không ở cảnh giới vốn có của mình. Điều này sao có thể coi là chiến đấu được, sao có thể coi là thử kiếm?" Lão vị lão đầu tương đối cạn lời."Tới, tiếp tục thử kiếm!" Thạch Hạo mặt không đỏ, tay không run, lần nữa xuất thủ.Giáp trụ của chiến tướng bị chấn nát, bay tán loạn tứ tung, y bị đánh tới trọng thương ngã trên mặt đất, không hề cử động."Không được rồi, yếu như vậy, quả thật giống như một con gà con, không chịu nổi một kích, lẽ nào ta thật sự thiên hạ vô địch sao?" Thạch Hạo tự kỷ nói.Cách đó không xa, Xích Long trợn mắt, oán thầm. Ngươi có bản lĩnh thì đi chiến đấu với người có cảnh giới Chí Tôn đỉnh phong đi, ở đó mà tự kỷ."Ngươi... sao không đi chết đi!" Chiến tướng bị chọc tức quá mức, giận tới điên cuồng.Y cảm thấy bản thân quá oan uổng rồi, rõ ràng là cao cao tại thượng, mang theo pháp chỉ của Tiên Vực tới đây, đáng lẽ phải được ta cung nghênh mới đúng.Nhưng kết quả y lại bị người ta hành hung ở chỗ này, bị đánh cho một trận, hơn nữa còn hạ pháp chỉ cho y và Tiên Vực, quả thật quá oan uổng mà. Thạch Hạo toàn thân thư thái, đánh cho chiến tướng một trận. Hắn cảm thấy tinh thần sảng khoái, tất cả các lỗ chân lông đều giãn nở, toàn thân gân cốt đều thả lỏng.Bọn dạng của hắn, khiến chiến tướng tức đến không ra hình dạng gì nữa, rất muốn một bàn tay đập tới, khiến cho hắn biết được bông hoa kiều diễm ra sao, bầu trời này sáng lạn như thế nào.Đáng tiếc, chờ đợi y chính là ô vân áp đỉnh, Thạch hạo một chân đạp lên trên người y, từ trên xuống dưới bắt đầu tìm kiếm, phàm những thứ có giá trị đều toàn bộ thu lấy.Tới cuối cùng, chiến tướng thật muốn khóc, giáp trụ trên người cũng bị cởi xuống. Tên Ma Viên hung tàn này nói là muốn nghiên cứu một chút, xem xem phù văn của Tiên Vực có gì bất đồng.Thạch Hạo cúi đầu nhìn y, đầu ngón tay phun ra kiếm mang, muốn trực tiếp chém xuống, triệt để giết chết y, nhất thời khiến chiến tướng rùng mình."Không biết là chủng tộc gì đây." Hắn ở đó khẽ nói.Trên người chiến tướng nổi hết da gà, lông tóc dựng đứng. Lần này y không thể nào bình tĩnh nổi nữa, trong chớp mắt liền chịu thua, lấy tốc độ cực nhanh nói ra bản thân có một chút huyết thống nhân tộc."Ta là hình người đó!"Khi nghe được lời của chiến tướng, ngoại trừ mặt của Thạch Hạo đen đi, Xích Long, Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia thì đều đang cười trộm."Sư phụ, uy danh của ngươi truyền khắp thượng giới, khẳng định là tên sứ giả Tiên Vực đã bỏ chạy kia nói cho y biết, ngoại trừ hình người ra, tất cả ngươi đều ăn hết!""Ha ha... " Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia cười lớn."Ngươi thật sự là hình ngươi?" Thạch Hạo không cam lòng, nhìn chằm chằm chiến tướng.Ta có một phần tư huyết thống nhân tộc, thật sự là hình người." Chiến tướng vội nói."Thế thì trực tiếp giết di, rồi chôn luôn!" Thạch Hạo nói."Đừng, ta nói cho ngươi nghe một bí mật, ngươi không thể giết ta." Chiến tướng nói.Y không hề lãng phí thời gian, rất nhanh nói rõ cho Thạch Hạo biết. Y mang theo mục đích khác tới đây, truyền pháp chỉ chỉ là che giấu mà thôi."Ta đến vì khu lao tù ở sâu bên trong Hư Thần Giới!" Y rất trực tiếp, nói ra điểm quan trọng nhất."Tên đó còn thật không từ bỏ ý định!" Thạch Hạo cười lạnh.Sau lưng chiến tướng, vẫn là tên đại nhân trẻ tuổi đó, tộc trưởng tộc này chính là một trong những sinh linh mạnh nhất ở Tiên Vực, thông thiên động địa, không ai địch nổi.Cái gọi là đại nhân trẻ tuổi này, từ trong gia tộc biết được rất nhiều bí mật, biết rõ trong Hư Thần Giới có đồ vật khó lường, khăng khăng muốn đạt được vào tay."Tên đó biết được cái gì?" Vẻ Thạch Hạo bất thiện nói."Lao tù, đại hung!" Chiến tướng hồi đáp."Tên đó rốt cuộc là muốn cái gì?""Các loại pháp, để hoàn thiện con đường vô địch của đại nhân." Tên chiến tướng này quả nhiên biết nhiều hơn đám người Húc Huy, Y Lạc một chút, nhưng cũng chỉ có như vậy.Tin tức này rất kinh người.Dựa theo lời vị đại nhân trẻ tuổi đó nói, trong Hư Thần Giới đang giam giữ một số cự hung không thể nào tưởng tượng nổi, rất khó nói rõ là thuộc về thời đại nào, bọn họ chưởng khống các loại cổ pháp đã thất truyền!Vị đại nhân trẻ tuổi đó, hiện tại không hẳn là quét ngang đồng đại, tĩnh mịch vô địch, nhưng cũng kém không xa nữa. Gã truy cầu con đường siêu việt, phải mạnh hơn phụ thân, tổ tông của gã.Gã sau khi quán thông truyền thừa trong tộc, liền muốn dung hợp pháp của các tộc. Nhiều năm quá vẫn một mực tiến hành, đang cố gắng, tu vi mạnh tới trình độ bất khả tư nghị.Mà sau khi nghe được trong Hư Thần Giới có không ít đại pháp đã thất truyền, gã tự nhiên sẽ động tâm, không muốn bỏ lỡ, đều muốn đạt được toàn bộ để dung hợp vào con đường của bản thân. Ngày sau chú định gã muốn vượt qua tộc chủ tộc này.Gã không phải muốn trở thành người mạnh nhất đồng đại trong tương lai, mà là muốn vượt qua cả người mạnh nhất ở Tiên Vực.Thạch Hạo nghe vậy, liền cau mày, cái tay đối thủ chưa từng gặp mặt này rất mạnh. So với dự liệu ban đầu của hắn còn lợi hại hơn, nếu thật sự gặp được, quá nửa là phải ác chiến!Điểu Gia nói: "Muốn vô địch trong đồng đại, điều này ta tán đồng, hoặc là có thể làm được. Tuy nhiên, nếu muốn vượt qua những người mạnh nhất ở Tiên Vực, trở thành Tiên Vực đệ nhất cao thủ, điều này ta chỉ có thể cười nhẹ cho qua. Thời gian dài đăng đẳng qua đi, tuế nguyệt thay đổi, kỷ nguyên chìm nổi, thế nhưng sinh linh mạnh nhất, tựa hồ không hề thay đổi, một mực vẫn là những người kia.""Ân, ta cũng nhớ tới một số chuyện cũ, năm tháng dài đăng đẳng luân chuyển, trải qua từng cái lại từng cái đại thế tịch diệt, tân sinh, kỷ nguyên thay đổi rất nhiều lần. Mấy tên sinh linh đó vẫn đứng sừng sửng không ngã, ngồi vững địa vị thống trị, không hề lay động được." Tinh Bích Đại Gia cũng nói.Chiến tướng gật đầu, y tuy rằng là một tù nhân, nhưng cũng thừa nhận điều hai người nói là có đạo lý. Trong phạm vi nhận biết của y ở Tiên Vực, mấy cái đạo thống cổ lão đó là mạnh nhất. Tuy nhiên, Tiên Vực vẫn còn có cương thổ rộng lớn chưa thể thăm dò được hết."Trưởng bối của tiểu tử kia biết y từ trước đến giờ vẫn nhớ tới nơi này chứ?" Thạch Hạo hỏi."Không biết!" Chiến tưởng rất khẳng định hồi đáp.Bởi vì, người thừa kế của gia tộc đó vẫn luôn dặn dò y, không được để lộ ra tin tức này, cũng không thể để cho những trưởng bối của tộc này biết được."Tên đó luôn tới đây gây sự cũng không phải là chuyện tốt, ngươi mang về một phong thư, đưa cho trưởng bối của y. Bọn họ xem xong tự nhiên sẽ minh bạch, sẽ ngăn cản tiểu tử đó lại dò xét nơi này. Nếu như ngươi che giấu đi điều này, sau khi tộc nhân của y biết được, ngày sau ngươi khẳng định sẽ chết không có chỗ chôn!" Thạch Hạo nói.Lời hắn nói không phải là vô căn cứ, nơi này chỉ có sinh linh của những gia tộc cổ xưa ở Tiên Vực mới biết được, là vùng đất cấm kỵ, không thể dò xét, ai chạm tới cũng đều bị trấn áp.Chiến tướng sắc mặt trắng bệch, hắn tự nhiên cũng mơ hồ biết được, bản thân đã phạm vào điều kiêng kị.Cuối cùng, Điểu Gia tự mình hạ bút, viết ra một phong thư để cho y mang trở về, đưa cho nhân vật trưởng bối của đạo thống đó."Tên tiểu tử đó nếu còn tái phạm, kêu nó tự mình tới đây, bổn toạ tự mình trấn áp nó, đưa nó tiến vào trong khu lao tù đó, vĩnh viễn giam giữ trong đó." Thạch Hạo nói.Chiến tướng đi rồi, mang theo vết thương lòng rời đi, từ khi xuất sinh tới giờ còn chưa hề gặp phải kiểu chèn ép như vậy. Chuyến đi này khiến cho y cảm thấy bầu trời nhân sinh của mình tràn đây u ám, lo lắng không thôi."Sư phụ ngươi không phải muốn thử kiếm sao?" Xích Long nhắc nhở."Ngươi về trước đi." Thạch Hạo đuổi nó đi, sau đó xoay lại nói với Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia, muốn đi khu lao tù đó, để chân chính buông tay chiến đấu một lần.Hai lão đầu tử ban đầu căn bản không đồng ý, nơi đó là vùng đất cấm kỵ, không thể chạm đến.Thế nhưng Thạch Hạo nói cũng có đạo lý, trong đám hậu bối ở Tiên Vực có một số người không chịu an phận rồi. Sớm muộn gì cũng sẽ tìm tới đây, còn không bằng tiện nghi cho hắn, để hắn đi thăm dò trước một phen.Chỉ có chân chính hiểu rõ chỗ đó, ngày sau mới có phương pháp ứng phó mọi thứ.Mấy canh giờ sau, Thạch Hạo xuất hiện ở một khu vực. Cung điện màu đen rất là tĩnh mịch, mấy pho tượng đá bị xích sắt quấn quanh, một mực khoá chặt ở đó.Càng ở nơi xa hơn, chính là từng cái tế đàn bên trên đều có một cái bình sứ cổ xưa, có gia trì phong ấn, không biết thuộc về niên đại nào.Lần này, Thạch Hạo chiến đấu với một pho tượng đá, không ngừng xuất thủ. Chỉ trong nháy mắt mà thôi, thạch tượng liền mở đôi mắt, giơ ra một cánh tay đá, chụp về phía hắn."Giết!"Thạch Hạo hét lớn, Thảo Tự Kiếm Quyết xuất kích, toàn lực ứng phó, không lưu tình chút nào, hướng về phía trước chém giết.Trong tích tắc, thiên địa lật úp, khắp nơi đều là kiếm khí, bao phủ kín nơi này, Điểu gia và Tinh Bích đại gia nhìn thấy cũng đều sắc mặt biến đổi.Bọn hắn cảm thấy, Thạch Hạo quả nhiên không nói láo, loại kiếm quyết xác thực này cần tới chỗ như thế ma luyện, cần đối thủ mạnh mẽ nhất mới có thể kiểm nghiệm.Một trận chiến này, kinh thiên động địa.Hô!Cuồng phong gào thét, mấy pho tượng đá khác đều khôi phục, đồng loạt ra tay, chộp về phía Thạch Hạo, nhìn như là đơn giản, nhưng ở giữa những lòng bàn tay đó, lại thiên biến vạn hóa, đó là các loại bí thuật và còn có cả pháp.Cảnh tượng này vô cùng khủng bố, giống như mấy vị cái thế cường giả đồng loạt sống lại, từ trong thiên địa cổ lão nhất vượt qua năm tháng, cùng nhau đi tới xuất hiện ở một đời này.Đây là một trận chiến kinh thiên!Thạch Hạo trước giờ chưa từng phải chiến đấu gian khổ như vậy, kịch liệt chém giết, tắm trong máu tươi đến phát cuồng."Thống khoái!" Hắn gào thét lớn!Nếu là cùng giai kịch chiến, hắn và những người khác tay chân đều bị gò bó, ở chỗ này thì không cần cố kỵ, bởi vì mấy pho tượng đá kia đều quá mạnh."Có thể mở ra xích sắt trên người một tượng đá được không? Ta muốn cùng nó huyết chiến!" Thạch Hạo hỏi.Hắn đã đánh ra chân hoả, muốn thoải mái không bị ràng buộc mà chiến đấu một trận."Đừng có đùa với lửa!" Tinh Bích Đại Gia cảnh cáo.Thạch Hạo nghe thế cũng không nhiều lời. Hắn biết sẽ không thể thuyết phục được hai lão đầu tử này."Giết!"Đến cuối cùng, hắn trực tiếp vận dụng Lục Đạo Luân Hồi đại pháp, khống chế Côn Bằng, Lôi Đế, Chân Hoàng, Liễu Thần... sáu đại bảo thuật mạnh nhất, tiến hành một trận chiến đỉnh phong.Lần này mấy pho tượng đá tựa hồ cũng bị chọc giận, muốn giựt đứt cả thần liên pháp tắt, trấn sát Thạch Hạo.Đôi mắt của bọn chúng mở to, bên trong đó là cảnh tượng kỷ nguyên bị huỷ diệt, quá mức khủng bố. Nhấc tay lên, phảng phất nhìn thấy ức vạn năm tháng trước, bàn tay lớn bằng đá làm tan vỡ toàn bộ đại thế giới, không ai có thể ngăn cản.Mấy tượng đá lớn đồng loạt động thủ, đồng thời trấn áp hắn, áp lực gia tăng gấp bội, khiến Thạch Hạo nhịn không được thét dài một tiếng, càng cảm thấy sảng khoái!Cho dù là hắn đang chảy máu, cho dù là thụ thương, tuy nhiên trận chiến này khiến hắn rất là tận hứng, dù là mấy lần suýt tí nữa bị thương tới tính mạng, cũng vẫn cười vui vẻ sung sướng.Hắn mặc dù thụ thương, nhưng cũng có thu hoạch vô cùng to lớn.Trong trận chiến này, hắn nhìn thấy bộ phận đại dạo quỹ tích mà cường giả của những cấp bậc đó vận chuyển, chỉ dẫn ra một phương hướng tu luyện sau này cho hắn.Có một số quy tắc trước mắt ở cảnh giới chí cao nhất, phương hướng tốt nhất chính là tham khảo, không hẳn sẽ phải tuân theo, nhưng có thể nhìn rõ và hiểu rõ, đó cũng là chuyện vô cùng có ý nghĩa.Liên tiếp mấy ngày, Thạch Hạo đắm chìm vào trong đó. Hắn cảm thấy nơi này là một bảo tàng, cất giữ các loại pháp đã thất truyền, đã ban tặng cho hắn những chỉ dẫn vô cùng tận.Có thể được xưng là Tàng Pháp Địa!Nơi này cất giấu bí thuật, ẩn chứa các loại cổ pháp đã thất truyền. Thạch Hạo dùng phương pháp loại suy, lựa chọn ra những thứ thích hợp cũng như tương đồng với pháp của hắn, hấp thu tinh hoa, có lợi ích to lớn với tu luyện của bản thân.Trong lúc Thạch Hạo tu hành khởi sắc, ngoại giới đang phát sinh một số biến hoá kinh người. Ba luồng cầu vòng hiện ra trong vũ trụ, từ vực ngoại kéo đến, giống như cây cầu nối liền với Ba Ngàn Châu.Sau đó, nó lan tràn, từ trong hư không trở thành chân thật dung nhập vào trong linh giới!...Rất nhiều người kinh ngạc khi nhìn thấy một màn này, đây là biến hoá như thế nào?Cầu vồng không thấy gốc rễ, nhìn không thấy nguồn căn của nó, bởi vì bọn chúng là bay tới, chưa hề nhìn thấy điểm khởi đầu.Nó tựa như gợn sóng dập dờn, giống như gió nhẹ tung bay, lúc đầu nhìn không thấy có biến hoá gì."Hỏng rồi!"Chính vào ngày này, trong một khu cổ địa nào đó, một lão đầu tử bừng tỉnh, run rẩy đứng dậy, nhìn về một phương hướng xa xăm nào đó.Lão là sư phụ của Tào Vũ Sinh, đa số thời gian đều chìm vào giấc ngủ, không màng thế sự.Nhưng ngày hôm nay, lão đã bị đánh thức."Sư phụ, người sao vậy?"Tào Vũ Sinh vừa khéo đang ở đây, hiếm khi quay về, nhìn thấy sư phụ của mình, Tào mập lộ ra vẻ kinh ngạc."Thiên địa có biến, muốn xảy ra vấn đề lớn rồi!" Lão đầu tử thở dài.Thân thể của lão rất hư nhược, một trận gió thổi qua liền muốn ngã xuống. Vốn Tào Vũ Sinh cảm thấy sư phụ mình nhất định vô cùng cường đại, nhưng về sau mới biết, chiến lực của sư phụ mình đã không được nữa.Có lẽ, sở trường duy nhất của lão giả chính là thông linh, có thể thôi diễn một số thiên cơ.Chỉ là, có một số việc có thể nhìn thấy một góc tương lai, nhưng lại nói không được, làm không được, không giúp ích được gì, không đợi lão kịp nói ra vấn đề chính thì bản thân đã hóa thành tro bụi.Lão rơi vào tình trạng hôm nay, chính là liên quan đến việc lão không ngừng tiết lộ tiên cơ.Đương nhiên, cũng có liên quan đến trận chiến năm xưa, thân thế đã bị phế đi."Ngươi hỏi ta, bằng hữu kia của ngươi là Hoang, ta tính không ra. Việc liên quan đến hắn, ngươi đừng có hỏi nữa, nếu như ngươi còn muốn để sư phụ ngươi sống thêm hai năm, thì đừng có nhắc nữa."Lão nhân nói một lời như vậy, sau đó lại leo lên đỉnh núi, rất là vất vả, rất là chậm chạp. Lão nhìn về một phương xa nào đó, trên mặt tràn ngập thần sắc lo lắng."Tiểu tử, đợi sau khi ta chết đi, thiêu ta thành tro bụi, sao đó rải vào trong một con sông lớn, ngàn vạn không được lập bia mộ gì cho ta!" Lão nhân dặn dò."Sư phụ, ngườii có ý gì, người... đừng dọa ta." Tào Vũ Sinh sắc mặt trắng bệch, cảm thấy sư phụ của bản thân như đang bàn giao hậu sự, lẽ nào thật sự không còn sống được bao lâu nữa?"Cứ làm theo lời ta nói là được rồi, nếu thật có một ngày như vậy, thì dùng cái đan lò mà ta cho ngươi thiêu ta, nếu không là không thiêu được đâu." Lão giả nói.Tào Vũ Sinh càng cảm thấy bất an nói: "Sư phụ, cho dù thật sự có bất trắc, vì sao phải thiêu rụi cơ thể người?""Bởi vì, ta sợ bản thân chết đi thi thể sẽ thông linh, biến thành một thứ mà ta và ngươi cũng không biết!" Lão nhân nói, sau đó lại bổ sung: "Ta thật chán sống lắm rồi, không muốn lại vô duyên vô cớ hóa thành một thứ gì khác.""Tới lúc đó, nếu lưu lại thi thể, cơ thể vẫn là sư phụ, nhưng thức hải không còn là sư phụ nữa?" Tào Vũ Sinh hỏi."Có lẽ vậy.""Sư phụ, người rốt cuộc là thân phân gì, vì sao lại sầu lo như vậy?" Tào Vũ Sinh một mực muốn hỏi, như trước đây lại không dám hỏi."Năm xưa, ta là một đời cường giả, xuất thân từ Huyền Vũ tộc, đã trải qua quá nhiều, sai cũng quá nhiều, có rất nhiều tiếc nuối." Lão nhân nói.Tào Vũ Sinh thất kinh há hốc mồm, y nghĩ tới một sự kiện, năm xưa khi đối chiến với Dị Vực ở Đại Xích Thiên biên cương, từng dùng cái mai rùa tuyển đối thủ, nghe đồn cái đó vốn là pháp khí bói toán của bên Cửu Thiên.Đồng thời, ở năm cuối Tiên Cổ, Tiên Vương và Vương Bất hủ đối chiến, cũng từng dựa vào mai rùa này tuyển đối thủ, là một quyển ghi chép những chuyện đại sự trong sử sách."Mai rùa đó là bóc ra từ ta." Lão giả nói.Tào Vũ Sinh rung động, vị sư phụ này của y lai lịch quá lớn. Mai rùa rất có danh tiếng trong thời kỳ Tiên Cổ, tới hiện tại mà lão vẫn còn sống."Sư phụ, ngươi không cần tự trách, năm xưa dùng Tiên Quy Giáp tuyển đối thủ cho Tiên Vương, không phải là lỗi của người, thật sự là sinh linh Cửu Thiên Thập Địa không phải là đối thủ của Dị Vực."Lão nhân thở dài một tiếng, không nói gì thêm nữa."Sư phụ, người đang lo lắng cái gì, có gì phiền toái sao?" Tào Vũ Sinh hỏi, sư phụ của y hôm nay quá kỳ quái, nói nhiều như vậy, cả thân phận cũng để lộ ra."Nhục thân của ta đã bị phế, bị quy tắc của vô số kẻ địch quấn chặt, không còn chiến lực gì nữa, chỉ là thần niệm vẫn còn đủ mạnh, ta một mực canh chừng một cái thông đạo. Hiện tại nó đã có dị biến, hắc ám sẽ bởi vì vậy mà hé mở ra một góc, ta muốn đi một nơi."Sau khi nói tới đây, lão nhìn về Tào Vũ Sinh nói: "Trong ba năm, ta không quay về ngươi liền thiêu rụi nhục thân của ta, chú ý sử dụng lô đan hỏa do ta lưu lại đó, những hỏa diễm khác không thiêu hủy được nhục thân ta."Xoẹt một tiếng, từ thiên linh cái của lão xông ra một vệt ánh sáng, nếu xem xét tỉ mỉ, đó là một con Huyền Quy, sáng lạn rực rỡ, xông về nơi xa."Kỷ nguyên hắc ám nếu vì vậy mà mở ra, thế thì đời này sẽ kết thúc rồi." Đây là lời nói sau cùng của sư phụ Tào Vũ Sinh, nguyên thần của lão đã tiến về phía chân trời rồi.Trong thời gian này, một nơi nào đó ở Ba Ngàn Châu, chín con rồng đang kéo một cổ quan xuất hiện, mang theo Hỗn Độn, mang theo Tiên Hỏa, vô cùng sáng chói.Nó đã biến mất rất lâu rồi, Thạch Hạo một mực luôn tìm nó, nhưng lại không tìm được gì.Hôm nay, nó lại xuất hiện nữa.Xoẹt xoẹt xoẹt!Bên trong quan tài, một xuất từng đạo quang đoàn, có cái hình người, cũng có tẩu thú, càng có tiên cầm, cùng một chỗ chấn động, sau đó lại hướng về một nơi nào đó bay đi, bọn họ rời khỏi đồng quan."Các vị đạo hữu, đợi ta một chút." Sư phụ của Tào Vũ Sinh đến rồi, ở phía sau hô lên."Các ngươi đã ra đi trước ta, hiện tại chỉ còn lại tàn hồn, không có ý thức tự chủ, dưới sự khu động của pháp tắc đi ngăn cản con đường đó, hôm nay ta đi cùng các ngươi!"Nếu Thạch Hạo ở chỗ này, có thể sẽ nhận ra một số thân ảnh, ít nhất là cảm thấy quen thuộc.Bởi vì, năm xưa hắn từng thấy qua, chính là mười mấy thân ảnh này từ trong đồng quan bay ra, bay tới các phương vị ở Biên Hoang.Hiện tại, những thân ảnh đó lại hiện ra, vẫn là những người này, bên trong có Đại Xích Thiên Chủ, Thanh Vũ Thiên Chủ... có lai lịch lớn tới dọa người, là tông chủ một phái vô cùng nổi danh ở kỷ nguyên trước.Bọn họ năm xưa đều đã thành Tiên, người nổi bật trong đó còn từng là Tiên Vương!Hiển nhiên, nhiều năm trước bọn họ rời khỏi đồng quan, sau khi đi tới Biên Hoang, lại quay trở về. Và hiện tại lại lần nữa có dị động, rất là quyết tuyệt, một đi không quay trở lại."Đạo hữu, chúng ta chôn cùng một chỗ thôi." Sư phụ của Tào Vũ Sinh nói....Hư Thần Giới, Thạch Hạo không hề hay biết nhừng việc này, đang một mực ma luyện bản thân mình, kịch chiến với pho tượng đá, giết tới hưng phấn, tắm máu tươi để lĩnh ngộ các loại pháp.Lợi ích ở nơi này cực lớn, đạo cơ bị đánh xuống càng kiên cố, tích lũy đạo quả, chờ mong một ngày bay vút lên trời cao.Sau cùng, Thạch Hạo lại đi vào trong khu lao tù, đối kháng với một trảo mà sinh linh trong bình sứ đó đưa ra, chém giết kịch liệt, nơi nào cũng đều là máu.Mấy ngày sau, Thạch Hạo trọng thương quay về, lui ra khỏi chỗ đó. Tuy rằng ở nơi đó rất nguy hiểm, nhưng đối với việc cảm ngộ đạo quả mà nói, loại thương thế này là đáng giá.Thạch Hạo cảm thấy, đây là đang xây dựng căn cơ cho Chí Tôn cảnh, không trải qua kiểu ma luyện sinh tử như vậy, làm sao có thể đột phá Độn Nhất Cảnh, thiên hạ độc Tôn chứ!Nên biết, bất kỳ sự quật khởi của Chí Tôn nào, không cần phải đại chiến sinh tử không ngừng, cho đến cuối cùng có thể quét ngang thiên hạ, đánh đâu thắng đó, không có đối thủ mới thôi.Đạo cơ Chí Tôn, chính là cần phải chầm chậm như vậy rèn đúc ra!Thạch Hạo rời khỏi Hư Thần Giới, dưỡng thương nhiều ngày, nguyên thần mới hồi phục. Hắn có thể cảm nhận được, thần thức đã trở nên cứng cáp hơn, mạnh mẽ hơn không ít!"Quả nhiên, đạo cơ Chí Tôn chính là như vậy, càng bị áp chế càng bùng nổ mạnh hơn, càng đánh càng mạnh!"Thạch Hạo nói, hắn có chí muốn đi con đường này, hiện tại mới là bước khởi đầu mà thôi, đã chân chính cảm nhận được các chỗ tốt như trong lời đồn.Hắn không hề lập tức đi Hư Thần Giới, mà đi về phía Thiên Vực, muốn bái kiến vị Chủ Cấm Khu.Di tích vẫn còn đó, vẫn hoang vu như vậy.Ở xa xa, hắn nhìn thấy xương sợ tàn khuyết trắng như tuyết kia, nó thuộc về vị Chủ Cấm Khu, là một tồn tại mạnh biết bao nhiêu, cũng có một ngày vẫn lạc.Rất nhanh, tràng cảnh lại thay đổi, xuât hiện Vũ Trụ Hồ, điểm điểm ngân quang, trong vắt như Lam Bảo Thạch, còn có căn nhà xuất hiện ở bên bờ hồ."Ngươi tới rồi." Mội nam tử mặc bạch y, phong thần như ngọc, đang mỉm cười ngồi ở đó."Tiền bối, ta muốn một số thần thông, có thể sánh vai với Côn Bằng bảo thuật." Thạch Hạo thỉnh cầu.Cho dù Chủ Cấm Khu đã nói qua, sẽ không dạy hắn bất cứ pháp nào, hơn nữa còn yêu cầu hắn đi con đường của chính mình, nhưng Thạch Hạo vẫn nhịn không được mà muốn học."Lý do!""Ta không phải muốn dựa vào uy lực của những bảo thuật đó, mà muốn thay thế một số thần thông mà ta tạm thời không thể thi triển." Thạch Hạo nói.Hắn rất trực tiếp, nói ra một số khó khăn trước mắt và những điều cần thiết."Ta cảm thấy rất là không ổn, Tiên Vực cũng phái ra chiến tướng, muốn phong ấn một số nơi đặc thù của Cửu Thiên Thập Địa. Ta cảm thấy kỷ nguyên hắc ám muốn bắt đầu rồi, ta muốn đi một vài nơi cuối cùng để nhìn một chút."Hiện tại, ai cũng đều biết. Hoang đã bị phế, hắn nếu như lên đó vẫn dùng những bảo thuật trước đó của bản thân, sẽ bị người khác nhận ra ngay."À, ngươi nói xem bên ngoài đã phát sinh chuyện gì." Chủ Cấm Khu hỏi."Ta chỉ là từng miệng của một vị chiến tướng tới từ Tiên Vực biết được một ít mà thôi... " Thạch Hạo thành thật nói ra hết mọi thứ."Xem ra thật sự muốn loạn rồi, hắc ám muốn nổ ra rồi sao?" Chủ Cấm Khu cau mày, cuối cùng gật gật đầu, đáp ứng lời thỉnh cầu của hắn.Bất quá, trước khi dạy hắn, Thạch Hạo lại bị ném vào trong một tòa cổ điện. Diệt Tiên Chú trên người phát tác, khiến hắn đau tới chết đi sống lại, đau đến không muốn sống nữa."Điều kiện tiên quyết chính là, ngươi có thể ngăn cản sự ăn mòn của Diệt Tiên Chú, sáng tạo ra kỳ tích. Nếu thất bại, mọi thứ chỉ là con số không!" Chủ Cấm Khu rất lạnh lùng nói.Ba ngày sau, Thạch Hạo rất hư nhược, xém tí nữa đã bị phế đi, nhưng cuối cùng vẫn kiên trì gắng gượng qua được."Ngươi muốn học cái gì?" Chủ Cấm Khu hỏi.Thạch Hạo suy tư, hắn ở hạ giới đạt được Thảo Tự Kiếm Quyết, còn có Chân Hoàng Bảo Thuật, những cái này cũng đủ để hắn hoành hành thiên hạ rồi.Bất quá, người của thượng giới đều nhận định hắn là Hỗn Thế Ma Viên. Thạch Hạo cảm thấy, nếu như không muốn bị tiết lộ, tốt nhất là học được thần thông của tộc này."Ngươi thật là biết chọn, ta vừa khéo có được truyền thừa của Hỗn Thế Ma Viên!" Chủ Cấm Khu nói.Theo lời Chủ Cầm Khu nói, tộc này vô cùng cường đại, ở Tiên Vực cũng rất là nổi danh, số lượng tuy ít, nhưng không có ai nguyện ý trêu chọc.Thạch Hạo đã nghe qua, một con Hỗn Thế Ma Viên đã gần như lật tung cả Tiên Vực, tự nhiên có chỗ đáng sợ của nó."Tuyệt học nổi danh nhất của tộc này, chính là Bát Cửu Thiên Công." Chủ Cấm Khu giới thiệu.Y nói thêm: "Trên thực tế, Chu Yểm, Hỗn Thế Ma Viên... có cùng chung tổ tiên, truyền thừa trong tộc ngoại trừ Thất Thập Nhị Biến còn có Bát Cửu Thiên Công uy chấn thiên hạ.""Ta muốn học!" Thạch Hạo hai mắt phát sáng.
